---
title: 取消以前批准的条目的审批
description: 本主题说明项目经理如何取消对先前批准的时间、支出或材料使用条目的审批。
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 03d4511e85e9fc8d596b269274c4a7e10016244c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584769"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>取消以前批准的条目的审批

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

先前已批准时间、支出或材料使用条目的项目经理或审批者可以取消他们对这些条目的审批。 

按照以下步骤取消对先前批准的时间、支出或材料使用条目的审批。

1. 转到 **项目** \> **我的工作** \> **审批**。
2. **审批** 列表页显示所有等待审批的时间条目。 将视图更改为 **我过去的审批**。
3. 选择要取消的时间、支出或材料审批。 然后，在操作窗格上，选择 **取消审批**。
4. 在出现的确认消息框中，选择 **确定** 确认操作。

> [!IMPORTANT]
> 您不能取消对已开票给客户的先前批准的时间、支出和材料使用条目的审批。 如果您尝试，将会收到一条消息，指出无法取消审批，因为它已经开票。 在这种情况下，只有在使用纠正发票向原始发票上的客户发出全额贷记或退款时，您才能取消审批。

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>取消以前批准的条目的审批会产生的影响

取消审批时，同时会产生运营影响和财务影响。

### <a name="operational-impact"></a>运营影响

如果条目的审批被取消，审批记录将被标记为 **已提交**。 条目的状态将更改为 **已提交**。 在此阶段，项目团队成员可以在不提交撤消请求的情况下撤消条目。

审批者可以更改 **记帐数量** 和 **记帐类型** 值，然后再审批一次条目。

### <a name="financial-impact"></a>财务影响

如果条目的审批被取消，将按照以下方式更新成本和销售额的相应实际值：

- **调整状态** 字段更新为 **已调整**。
- **记帐状态** 字段更新为 **已取消**。

接下来，在实际值表中创建冲销条目。 为了创建冲销条目，系统将复制并覆盖原始实际值的字段值。 唯一不复制覆盖的值为数量值。 而是冲销这些值。 将为实际 **成本** 和 **未记帐销售额** 创建冲销实际值。 已冲销实际值的 **调整状态** 字段设置为 **不可调整**，而 **记帐状态** 字段设置为 **已取消**。 由于这些更改，记录的项目开销和收入积压不再计入这些实际值表示的金额。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
