---
title: 如何在应用程序版本 2.x 中“软预订”资源？
description: 本文介绍如何使用 Project Service 软预订项目团队成员。
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a35799b422fa338c2666e1b2aa11bc2a54f5cce3
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122242"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a>如何在 Web 应用程序（Project Service 应用程序 v2.x）中“软预订”资源？

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

您可以暂时计划或将资源“软预订”到项目团队来显示您将资源分派到项目的计划。 软预订不使用资源的可用产能。 软预订的团队成员不能被分派到项目任务。 仅具有“已硬预订状态”和“已提交提交类型”的资源可以被分派到任务（假设他们具有可以覆盖分派工作量的足够的硬预订时数）。

软预订的项目团队成员显示在“团队成员”网格中，其软预订时数显示在“软预订”列中。 它们还显示在日程安排板上。 同样，它们不显示任何产能使用，因为软预订不使用资源的产能。

使用 Project Service 版本 2.x 有三种将团队成员软预订到项目的方法。 您可以通过日程安排板，使用“维护预订”功能，或创建通用资源来进行软预订。 将在下面介绍这些方法。

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a>使用日程安排板进行软预订

若要使用日程安排板进行软预订，请按照此过程： 
1. 打开日程安排板。
2. 在日程安排板的底部“预订要求”面板上选择“项目”选项卡。
3. 查找您希望在其中软预订资源的项目。 如果您有很多项目，请单击“项目”列标题，然后使用筛选器来查找项目。
4. 单击项目，然后将它拖放到资源的时间网格中。
5. 这将在右侧打开“创建资源预订”面板。 调整开始日期和结束日期，选择“预订状态为软 (Booking Status as Soft)”并设置时数。 
6. 单击“预订”。
7. 返回项目，资源现在将显示为团队成员，软预订的时数显示在“软预订”列中。

请注意，您无法在工作分解结构 (WBS) 中将资源分派到任务，因为资源必须在团队中硬预订才能分派。

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a>使用“维护预订”功能进行软预订

若要使用“维护预订”进行软预订，请按照此过程：
1. 从团队成员网格，单击“新建”。
2. 选择可预订资源、角色、起始日期/截止日期。
3. 选择“无”以外的分配方法：
- 完全产能
- 产能百分比
- 按时数平均分配
- 按时数前期负荷
4. 单击“保存”。 您将会在团队网格上看到资源，其时数指示为“硬”。
5. 通过单击“维护预订”维护资源的预订。
6. 在日程安排板打开时，展开资源以显示其预订。 您将看到预订指示为“硬”。
7. 右键单击预订，在“更改状态”下，选择“软预订”，然后选择“软”。 预订状态现在为“软”。
8. 在关闭日程安排板后，您将在团队成员网格中看到资源的时数从“硬”改为“软”。
请注意，如果您将资源硬预订到团队，然后在 WBS 中向其分派任务，当您使用维护预订将“硬”状态更改为“软”时，这将从该资源的任务中删除分派，因为仅硬预订的资源可以被分派到任务。

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a>通过创建通用资源进行软预订

您可以通过生成通过资源团队成员，使用日程安排板或资源请求执行并在预订期间更改类型来创建软预订。
若要执行此操作，请使用以下过程：

1. 在项目 WBS 上，向您要为其生成通用团队成员的任务分派角色。
2. 单击“生成项目团队”。
3. 在项目团队成员网格中，选择通用资源并单击“预订”。
4. 在日程安排板上，选择您要预订的资源。
5. 在日程安排板的“创建资源预订”面板上，将“预订状态”更改为“软”。
6. 单击“预订”或“预订并退出”。

在关闭日程安排板后，您将看到添加到团队的所选资源和软预订的时数以及分派的时数。 您还将看到通用资源仍在团队上，指示任务已被分派给一个软预订的团队成员。

在您准备好可以将软预订的团队成员资源更改为硬预订的团队成员以便您可以将他们分派到任务时，请执行以下操作：

1. 选择该资源，并单击“维护预订”。
2. 在日程安排板打开时，展开资源以显示其预订。 您会看到标记为“软”的预订。
3. 右键单击预订，在“更改状态”下，选择“硬预订”，然后选择“硬”。 预订状态现在为“硬”。
4. 在关闭日程安排板后，您将在团队成员网格中看到资源的时数从“软”改为“硬”。 您现在可以将资源分派到任务了（前提是硬预订的时数与要分派的任务的时数一致）。 请注意，如果您按照上面的项目 #3 中的通用资源执行步骤操作，在将软预订的可预订资源的状态更改为硬时，通用团队成员将被从团队中删除。
