---
title: 使用工作分解结构计划项目
description: 如何在 Project Service 中使用工作分解结构计划项目
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 027bcbc8995ed39af78c7ff9b1028f401c3b0d4d
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6008570"
---
# <a name="schedule-a-project-with-a-work-breakdown-structure-project-service"></a>使用工作分解结构计划项目 (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

项目计划传达需要执行哪些工作、哪些资源执行工作及工作要求完成的时限。 项目计划反映与按期交付项目相关的所有工作。 项目启动阶段准备工作的第一步就是制定项目计划。 若要建立项目计划，您需要创建工作分解结构。  
  
 使用工作分解结构创建项目结构，该结构有助于您：  
  
- 将工作分解为可管理的任务  
  
- 估计完成任务所需的时间  
  
- 设置任务相关性和任务持续时间  
  
- 确定完成每项任务所需的角色  
  
  工作分解结构中的项目计划具有熟悉的外观和感觉，并配有交互式甘特图。  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure-for-a-project"></a>为项目创建工作分解结构  
 创建工作分解结构来表示项目中任务的序列。 工作分解结构包括任务、每项任务的要求以及收入和成本信息。 在您的工作分解结构中，您可以添加：  
  
-   层次结构中的任务序列  
  
-   必须在任务启动之前完成的其他任务（如果有）  
  
-   任务开始日期、结束日期和持续时间  
  
-   执行任务所需的小时数  
  
-   任何所需的工作人员技能和教育  
  
-   分配给任务的工作人员  
  
-   预计收入和成本  
  
## <a name="task-types"></a>任务类型  
创建工作分解结构时，您可以使用下列类型的任务：  

| | | 
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------| 
| **项目根节点** | 项目的高级摘要任务。 该任务下方创建所有其他项目任务。 根任务的名称是项目名称。 根节点的工作量、日期和持续时间基于其下方的层次结构的值。 您不能编辑根节点属性或删除根节点。 | 
| **摘要或容器任务** | 摘要任务是其下方具有子任务的任务。 摘要任务没有其自己的任何工作量或成本。 它的工作量和成本是其子任务的汇总。 您可以更改摘要任务的名称，但是无法更改工作量、日期或持续时间，因为这些是自动计算的。 删除摘要任务将删除该任务及其所有子任务。|  
| **叶节点任务** | 叶节点任务表示有关项目的最详细工作。 它具有估算工作量、计划资源数、计划开始和结束日期以及持续时间。|

  
## <a name="task-hierarchy"></a>任务层次结构  
 创建任务层次结构时，您有以下选项：  
  
- **添加任务**。   您可以将任务添加到在任务层级结构中选择的位置。 如果您不选择位置，新的任务将出现在末尾。  
  
- **缩进任务**。   缩进任务，以使它成为其正上方的子任务。  
  
- **减少缩进任务**。   减少缩进任务，以使它不再是其原始父任务的子任务。  
  
- **上移和下移**。   将任务在其父任务的层次结构中向上移动和向下移动。 将任务向上或向下移动对其工作量、成本、日期或持续时间没有影响。  
  
## <a name="task-attributes"></a>任务属性  
 任务的名称描述需要完成的工作。 您可以使用各种任务属性来描述该任务的计划和人员配备要求。  
  
### <a name="schedule-attributes"></a>计划属性

 - 将值分配给 **工作量时数**、**资源数**、**开始日期**、**结束日期** 和 **持续时间**，以确定任务的计划。 
 - **工作量** 是完成任务所需的估计小时数。
 - **资源数** 是项目经理投入任务以帮助制定最佳可能计划的估计资源数。 
 - **持续时间**（以天计）指示完成任务所需的工作日数。  
  
### <a name="staffing-attributes"></a>人员配备属性

 - **角色**、**资源部门**、**资源数** 和 **资源** 描述任务的人员配备要求。 
 - **角色** 描述执行任务所需的资源类型。 
 - **资源部门** 指示应为该任务调配其资源的部门；它还会影响任务的成本和销售估算值，因为确定资源的单位售价时，需考虑资源部门。 
 - **资源** 保留通用资源或命名资源（若找到）。  
  
## <a name="task-dependencies"></a>任务依赖关系  
 您可以在工作分解结构的一个或多个任务之间创建前任关系。 您可以为任务的前任字段设置一个或多个值，以指示其所依赖的任务。 当您向任务分配前任值时，该任务仅在所有前任任务都已完成时才会启动。 设置任务的此依赖关系会导致将任务的计划开始日期重新计算为所有其前任的最新结束日期。 有关计划的前任相关影响不是通过对任务定义的任务模式进行限制。  
  
## <a name="task-mode"></a>任务模式  
 任务模式是确定计划叶节点任务的重要因素之一。 每项任务都有两个任务模式：自动计划模式和手动计划模式。  
  
-   **自动计划**。   当您将任务模式设置为“自动计划”时，任务计划引擎将使用有关下列任务属性的计划规则来确定任务的计划：  
  
    -   前任  
  
    -   工作量  
  
    -   资源数  
  
    -   开始和结束日期  
  
-   **计划规则**。   不具有前任的叶节点任务的开始日期默认为项目的计划开始日期。 叶节点任务的持续时间总是计算为其开始日期与结束日期之间的工作日数。 当任务自动计划时，计划引擎遵守如下规则：  
  
    -   任务的开始和结束日期必须总是为符合项目计划日历的工作日  
  
    -   具有前任的任务的开始日期默认为其前任的最新结束日期  
  
    -   工作量 = 项目日历中一个标准工作日内的人数 * 持续时间 * 小时数  
  
-   **手动计划**。   在某些情况下，您可能想要不遵守这些规则。 在这些情况下，您可将任务的任务模式设置为手动计划。 这会阻止计划引擎计算其他计划属性的值。 设置任务前任总是会影响依赖任务的开始日期。  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure"></a>创建工作分解结构  
  
1.  转到 **Project Service > 项目**。  
  
2.  单击要处理的项目。  
  
3.  在屏幕顶部横栏中，选择项目名称旁边的向下箭头，然后单击工作分解结构。  
  
4.  若要添加任务，请单击 **添加任务**。 填写任务的字段，然后单击 **保存**。  
  
5.  继续添加任务，直到您的工作分解结构完成。 创建工作分解结构时，您可以执行以下操作来组织您的任务：  
  
    -   选择一个任务并单击 **缩进** 以将其移动到其他任务的下方或单击“减少缩进“以将其移出位置。  
  
    -   选择一个任务并单击 **上移** 或 **下移** 以在列表中将其向上或向下移动。  
  
    -   单击 **隐藏甘特图** 隐藏甘特图，或单击 **显示甘特图** 以再次显示甘特图。  
  
    -   在 **时间刻度** 中为甘特图选择不同的时间段。  
  
6.  若要将您在工作分解结构中指定的角色添加至项目团队成员，单击 **生成项目团队**。  
  
7.  更改完毕之后，单击屏幕右下角的 **保存**。  
  
### <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [项目经理指南](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]