---
title: 管理不可超出状态和验证
description: 本文提供有关在 Project Operations 中执行的上限检查的信息。
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d10a88305339a84b36d8606631ea9761806098a1
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932745"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a>管理不可超出状态和验证 

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a>审批中的上限

提交时间、支出或材料使用条目时，将创建审批记录。 如果审批为应计费，并且映射到时间和材料合同子项，系统将在以下级别完成上限验证检查：

  - 检查项目合同子项上客户的限制设置
  - 检查合同子项上的限制设置
  - 检查客户的限制设置
  - 检查合同上的限制设置

每个级别的检查涉及确保此审批中的销售金额值在计入已记录的计费积压金额，以及到目前在该级别已开票的金额后，不超过该级别的上限。

如果检查通过，审批将变为 **成功** 验证状态。

如果检查未通过，审批将变为 **失败** 验证状态。 上限验证详细信息将通知用户验证在哪个级别失败。

如果提交的时间、支出或材料使用条目被视为非应计费，则上限验证状态会设置为 **不适用**，并且验证详细信息等于 **不适用**。

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a>未记帐实际销售额中的上限

在批准时间、支出或材料使用条目后，将创建成本和未记帐的销售实际值记录。 如果创建的未记帐实际销售额为应计费，并且映射到时间和材料合同子项，应用程序将在以下级别执行上限验证检查：

  - 检查项目合同子项的客户的限制设置
  - 检查合同子项上的限制设置
  - 检查客户的限制设置
  - 检查合同上的限制设置

每个级别的检查确保实际值中的销售金额值在计入已记录的计费积压金额，以及到目前在该级别已开票的金额后，不超过该级别的上限。

如果检查通过，未记帐实际销售额的上限将变为 **已提交** 状态。

如果检查未通过，未记帐实际销售额的上限将变为 **失败** 状态。 验证详细信息将通知用户验证在哪个级别失败。

当未记帐实际销售额被视为非应计费或免费时，如果四个级别中任何级别都没有上限设置，或者创建的实际值为成本、保留款、资源单位或组织间销售，**上限状态** 和 **上限验证详细信息** 字段必须设置为 **不适用**。

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a>重置上限状态

您可以对上限状态执行批量重置。 项目经理可以调整上限验证，使一部分特定工作、时间、支出或材料使用的开票优先于已从可用上限金额提交的其他开票。

上限状态在未记帐实际销售额中重置后，已提交金额将减少。 项目经理可以选择之前未通过上限验证的另一部分工作、时间、支出或材料使用条目，并重新估算。 随着提交金额的减少，这些实际值现在会通过验证，这有助于项目经理对该期间的可开票交易施加更大的影响力和控制力。

若要重置上限状态，从 **时间和材料计费积压** 或 **实际值** 视图中选择一个或多个实际值，然后选择 **重置上限状态**。

上限状态将在所有相关的选定实际值中重置为 **未评估**。 重置上限状态的实际值是指尚未开票、不在草稿发票上且标记为应计费的未记帐实际销售额。 任何其他所选的实际值都将被忽略。

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a>重新评估上限状态

您可以对上限状态执行批量重新评估。 重新评估上限状态在下列情况下很有用：

  - 客户存在上限重新协商，实际值需要重新计算。
  - 项目经理想要通过将一个工作主体优先于另一个主体处理来对未记帐销售额积压的开票进行调整。

若要重新评估上限状态，从 **时间和材料计费积压** 或 **实际值** 视图中选择一个或多个实际值，然后选择 **重新评估上限状态**。

所有具有上限的相关的选定实际值将根据上限设置进行评估。 与重新评估上限状态有关的实际值是指未开票、不在草稿发票上且标记为应计费的未记帐实际销售额。 选择的任何其他选定实际值。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
