---
title: 管理项目记帐积压
description: 本主题提供了有关管理项目记帐积压时可以使用的各种视图的信息。
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ddd0b62133139a8d9d8d09920986890bd8616808
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003935"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a>管理项目记帐积压 

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

Dynamics 365 Project Operations 有专用视图来帮助管理计费积压。 若要管理计费积压，请选择 **计费** 下的 **销售** 区域中的链接。 

提供以下视图：

- 保留款和预付款
- 可用的保留款和预付款
- 固定价格里程碑
- 产品记帐积压
- 时间和材料记帐积压

## <a name="retainers-and-advances"></a>保留款和预付款

**保留款和预付款** 视图列出系统中所有项目合同的所有保留款和预付款。 在对保留款和预付款开票后，预付款金额将变为可供使用。

## <a name="available-retainers-and-advances"></a>可用的保留款和预付款

**可用保留款和预付款** 视图列出系统中所有项目合同的所有可用保留款和预付款。 在对保留款和预付款开票后，预付款金额将变为可供使用，并添加到此列表中。 当保留款和预付款金额完全用完后，将被从列表中删除。

## <a name="fixed-price-milestones"></a>固定价格里程碑

**固定价格里程碑** 视图列出系统中所有项目合同子项的所有固定价格里程碑。 从此视图，可以将单个或多个里程碑标记为 **可开票** 或 **未准备好开票**。 将里程碑标记为 **可开票** 后，它可以被放到草稿发票上。

当多客户合同子项具有固定价格计费方法时，将为合同子项中的每个客户创建里程碑。 可以创建里程碑，然后将其拆分为各个特定于客户的里程碑记录。 此拆分是内部的，依据为合同子项中的每个客户定义的计费百分比拆分。 在 **固定价格里程碑** 视图中，您将看到各个特定于客户的里程碑记录。 可以从此视图将这些里程碑记录中的各个记录单独标记为 **可开票**。 当将一个或多个相关里程碑拆分标记为 **可开票** 时，标头状态将从 **未开始** 更新为 **正在进行**。 在对所有里程碑拆分开票后，标头里程碑状态将更新为 **已完成**。

草稿发票上的里程碑将在此视图中显示，其记帐状态为 **客户发票已创建**。 在确认草稿发票时，记录上的计费状态将更新为 **客户发票已过帐**。 不要使用自定义代码更新此状态值。 使用自定义代码更新这些状态值时，Project Operations 将无法正常运行。

## <a name="product-billing-backlog"></a>产品记帐积压

**产品计费积压** 视图列出系统中所有项目合同的所有基于产品的合同子项。 从此视图，可以将单个或多个基于产品的合同子项标记为 **可开票** 或 **未准备好开票**。 将基于产品的合同子项标记为 **可开票** 后，它可以被放到草稿发票上。

在草稿发票上的基于产品的合同子项将显示在此视图中，计费状态为 **客户发票已创建**。 确认草稿发票后，此记录上的记帐状态将更新为 **客户发票已过帐**。 不要使用自定义代码更新此状态值。 使用自定义代码更新这些状态值时，Project Operations 将无法正常运行。

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a>时间和材料记帐积压

**时间和材料计费积压** 视图列出系统中所有项目合同的所有未开票的未记帐实际销售额。 从此视图，可以将单个或多个未记帐实际销售额标记为 **可开票** 或 **未准备好开发票**。 将未记帐实际销售额标记为 **可开票**，可以将它放到草稿发票上。

**不超出** 状态为 **失败** 的未记帐实际销售额无法标记为 **可开票**。 如果需要将实际值标记为 **可开票**，请重置合同子项上已提交的其他实际值中的状态。 然后重新评估 **上限** 状态。

如果多客户合同子项具有时间和材料计费方法，在时间和支出被批准时，将根据为每个客户定义的计费百分比拆分，为合同子项上的每个客户创建未记帐实际销售额。 在 **时间和材料计费积压** 视图中，您将看到各个特定于客户的未记帐实际销售额。 可以从此视图将这些未记帐实际销售额记录中的各个记录单独标记为 **可开票**。

在草稿发票上的未记帐实际销售额将显示在此视图中，计费状态为 **客户发票已创建**。 确认草稿发票后，此记录上的记帐状态将更新为 **客户发票已过帐**。 不要使用自定义代码更新此状态值。 使用自定义代码更新这些状态值时，Project Operations 将无法正常运行。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
