---
title: “即收即付”供应商付款
description: 本主题介绍如何使用“即收即付”(PWP) 方案。
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525328"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>“即收即付”供应商付款

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

本主题介绍如何使用“即收即付”(PWP) 方案。

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>创建具有 PWP 条款的采购订单

在您过帐来自供应商的发票时，如果供应商须遵守 PWP 条款，这些条款将在采购订单 (PO) 行中显示。 要创建具有 PWP 条款的采购订单，请按照下列步骤操作。

1. 在 Microsoft Dynamics 365 Finance 中，执行以下步骤之一：

    - 转到 **采购** \> **采购订单** \> **所有采购订单**。 在操作窗格上，选择 **新建**。 在 **创建采购订单** 对话框中，选择项目上设置了 PWP 条款的供应商，输入其他必填信息，然后选择 **确定**。
    - 转到 **项目管理和会计** \> **项目** \> **全部项目**。 在操作窗格上，在 **管理** 选项卡上，选择 **物料任务**。 选择采购订单。 选择在项目中设置了 PWP 条款的供应商，然后选择 **确定**。

2. 在 **采购订单** 页面的 **采购订单行** 快速选项卡上，选择 **添加行** 创建采购订单行。
3. 选择物料编号或采购类别，并输入其他所需的详细信息。 查看供应商采购订单行的详细信息。

    **即收即付** 选项将自动选择，**PWP 阈值百分比** 字段中的值将自动从 **项目** 页面的 **PWP 阈值百分比** 字段复制。

4. 如果您不希望将 PWP 条款应用于供应商的采购订单行，请清除 **即收即付** 选项。 在这种情况下，采购订单行的 **PWP 阈值百分比** 字段将重置为 **0**（零）。
5. 在 **采购订单** 页面的操作窗格中，在 **采购** 选项卡上，选择 **确认** 确认采购订单。
6. 在操作窗格的 **发票** 选项卡上，选择 **发票** 为采购订单生成发票。

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>创建项目发票方案

项目发票方案用于为客户创建项目发票。 在 PWP 方案中，供应商付款取决于根据 PWP 设置的客户付款。 但是，有的选项可让您根据需要在没有客户付款的情况下发布付款。 要为客户创建项目发票，请执行以下步骤。

1. 在客户互动应用中，转到 **项目** \> **项目**，选择项目。
2. 在 **实际值** 选项卡上，选择由具有 **未记帐销售** 交易类型的采购订单生成的实际值明细。 然后选择 **准备好开票**。
3. 转到 **销售** \> **销售** \> **项目合同**，选择项目合同。
4. 在操作窗格上，选择 **发票** 生成客户发票。
5. 在 Finance 中，转到 **项目管理和会计** \> **定期** \> **从暂存表导入**，选择 **确定** 生成 Project operations 集成日记帐。
6. 转到 **项目管理和会计** \> **项目发票** \> **项目发票方案**，选择 **发布** 发布为项目生成的发票方案。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>更新客户付款并支付供应商

在供应商完成项目的工作并且向您发送发票时，您必须审核项目状态和客户发票以确定是否满足项目的 PWP 条款要求。 如果满足供应商的 PWP 条款，基于项目的客户付款，您可以决定支付供应商发票的哪些行。 如果您决定向供应商付款，即使 PWP 条款未满足，您也可以覆盖 **即收即付供应商发票** 页面的 PWP 条款。

1. 在 Finance 中，转到 **项目管理和会计** \> **项目** \> **所有项目**，选择项目。
2. 在操作窗格上，选择 **控制**，然后选择 **供应商发票** 显示已为项目生成的所有供应商发票。
3. 在 **即收即付供应商发票** 页面，在搜索字段中，输入值查找您要查看的供应商发票，然后选择 **搜索**。
4. 选择 **即收即付** 选项仅查看 PWP 发票。
5. 在 **供应商发票行** 快速选项卡上，选择您要为付款下达的行。
6. 选择 **下达供应商付款**。 **即收即付** 选项将被清除，**准备好付款** 字段的值将更改为 **是**。
