---
title: 设置供应商保留
description: 本主题说明如何设置供应商保留。
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e0cd7669c7d6b916261e2c85cce0f24ff241a075
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8583693"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>设置供应商保留

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

本主题提供有关如何设置供应商保留的信息。

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>在总帐中设置供应商保留帐户

1. 在 Dynamics 365 Finance 中，转到 **总帐** > **过帐设置** > **自动交易记录帐户**。
2. 添加新行。
3. 在 **过帐类型** 字段中，选择 **供应商保留**。
4. 选择供应商保留过帐的主帐户。

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>创建供应商保留条款

使用 **供应商保留条款** 页设置和维护供应商付款的保留条款。 输入要保留的供应商付款的百分比和要发放的以前保留金额的百分比。 金额将供应商发票自动保留，直到到达完成的合同中所指定的状态。 为供应商设置保留条款后，可将其应用于该供应商从事的任何项目。

1. 在 Finance 中，转到 **项目管理与会计** > **设置** > **保留** > **供应商付款保留条款**。
2. 选择 **新** 添加新的供应商保留条款。 系统会自动输入新条款的 **规则 ID** 字段中的值。 
3. 在 **描述** 字段中，输入新条款的描述性名称。
4. 在 **条款** 选项卡上，选择 **添加行** 以输入供应商保留条款。
5. 在 **已交货单位的百分比** 字段中，为规则输入完成百分比。 金额将自动保留在供应商发票上，直到完成项目阶段与输入的百分比相等。 例如，如果您输入 50.00，金额将保留，直到完成 50% 的项目。
6. 在 **要保留的百分比** 字段中，输入要保留的供应商发票金额的百分比。 例如，如果您在此字段中输入 10.00，那么将保留供应商发票上金额的 10%，直到项目达到您在 **已交货单位的百分比** 字段中选择的完成百分比。
7. 在 **要发放的百分比** 字段中，输入要在选定项目完成级别发放的任何先前保留金额的百分比。

> [!NOTE]
> 如果您具有多个项目完成的不同级别里程碑，输入每个留成规则的单独的供应商留成条款行。 每一行可以指定不同的保留百分比和项目完成的每个指定级别的不同发放百分比。

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>为项目设置供应商协议

设置适用于项目的供应商保留条款。 供应商保留条款也将在您为供应商创建的采购订单中显示。

1. 在 Finance 中，转到 **项目管理和会计** > **项目** > **所有项目**。 
2. 选择一个项目，在“操作”窗格中，选择 **项目组** > **供应商协议**。
3. 在 **供应商协议** 页上，添加一个新行。
4. 在 **帐户编码** 字段中，选择以下选项之一：
   - **表**：供应商保留条款应用于单个供应商。
   - **组**：供应商保留条款在供应商组中应用于所有供应商。
   - **所有**：供应商保留条款应用于所有供应商。
5. 在 **供应商/供应商组** 字段中，选择供应商保留条款应用于的供应商或供应商组。 如果您在上一步中已选择 **所有**，则此字段不可用。
6. 在 **供应商保留条款** 字段中，选择应用于此供应商的保留条款的规则 ID。

