---
title: 预订分配方法
description: 此主题提供预订分配方法在 Project Operations 中如何工作的信息。
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: cc539a376088627aa8d3e9678b2aec4bd5d0edc3
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121477"
---
# <a name="booking-allocation-methods"></a>预订分配方法

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

不论您是在 **团队** 选项卡上将团队成员直接添加到项目，还是从日程安排板为项目或要求预订资源，都有一些不同的预订分配方法可供您使用。 此主题说明每个方法如何工作，以及哪些方法可能导致超额预订资源。

## <a name="booking-allocation-methods"></a>预订分配方法

您可以使用六种预订分配方法：

- [完全产能](#full)
- [剩余产能](#remaining)
- [产能百分比](#percentage)
- [平均分发小时](#evenly)
- [前期负荷小时](#front)
- [无](#none)

### <a name="full-capacity"></a><a name="full"></a>完全产能 
完全产能方法为指定的起始日期和截止日期预订资源的完全产能。 例如，如果资源将日历设置为每天八小时，每周五天，设置五个工作日的开始日期和结束日期将预订资源 40 小时。 预订不会考虑资源的剩余产能。 如果资源在其他项目的同一期间被预订，40 小时将预订为额外时间，这有可能导致超额预订。

### <a name="remaining-capacity"></a><a name="remaining"></a>剩余产能
仅当您使用日程安排板直接对项目预订时，剩余产能方法才可用。 此方法预订指定日期范围内资源的可用产能。 例如，如果资源每周有 40 小时的产能，而且已经预订了 10 小时，在同一周的预订将导致预订该周 30 小时的剩余产能。

### <a name="percentage-capacity"></a><a name="percentage"></a>产能百分比
产能百分比方法针对指定的起始日期和截止日期预订产能百分比所需的资源。 例如，如果资源将日历设置为每天八小时，每周五天，设置五个工作日 50% 产能的开始日期和结束日期将预订资源 20 小时。 每天的各个预订跨期间平均分布，本示例中每天为四小时。 预订不会考虑资源的剩余产能。 如果资源在其他项目的同一期间被预订，20 小时将预订为额外时间，这有可能导致超额预订。

### <a name="evenly-distribute-hours"></a><a name="evenly"></a>平均分发小时
平均分发小时方法预订资源指定的小时数，根据指定的起始日期/截止日期按天平均分配时间。 例如，如果您预订资源五天期间的 20 小时，此方法将平均分配 20 小时，即每天四小时。 预订不会考虑资源的剩余产能。 如果资源在其他项目的同一期间被预订，20 小时将预订为额外时间，这有可能导致超额预订。

### <a name="front-load-hours"></a><a name="front"></a>前期负荷小时
前期负荷小时方法预订资源指定的小时数，根据指定的起始日期和截止日期前期负荷每天的时间。 前期负荷按照“先到先用”的顺序使用资源的可用产能。 例如，如果资源的工作计划是每天八小时，每周五天，并且他们当前没有预订，预订资源五个工作日期间的 20 小时将导致以下每日预订模式： 

|                           |    第 1 天    |    第 2 天    |    第 3 天    |    第 4 天    |    第 5 天    |    总计    |
|---------------------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|
|    **现有预订**    |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |
|    **新预订**          |    8        |    8        |    4        |    0        |    0        |    20       |

前期负荷方法考虑现有预订和可用产能。 例如，如果同一个资源已在工作周内有 20 小时的预订，新预订将使用剩余产能，如下所示：

|                     | 第 1 天 | 第 2 天 | 第 3 天 | 第 4 天 | 第 5 天 | 总计 |
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| **现有预订** | 8     | 8     | 4     | 0     | 0     | 20    |
| **新预订**       | 0     | 0     | 4     | 8     | 8     | 20    |

由于考虑了可用产能，如果资源没有可以通过预订分配的剩余产能，您可能收到错误消息。 使用此方法，不能超额预订。

### <a name="none"></a><a name="none"></a>无
“无”方法仅当您从项目内的 **团队** 选项卡预订时可用。 该方法在项目中作为团队成员添加资源，但不创建任何分配资源产能的预订。 在创建项目时添加默认项目经理团队成员时使用此方法。 创建项目的项目经理用户默认添加到项目，以便项目实体记录具有负责人，并且项目上有一个审批者。 由于该用户没有任何预订，如果您确实要预订资源，您可以将其删除，然后使用其他分配方法重新添加，或将资源添加到任务，然后使用 **协调** 选项卡上的 **扩展预订** 创建用于分派的预订。

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a>导致超额预订的分配方法
简而言之，如果资源已在其他项目（或其他工作订单或可计划实体）中提交，以下分配方法将导致超额预订：

- 完全产能
- 产能百分比
- 平均分发小时

在使用这三种分配方法之一时，不会通知您资源被超额预订。 若要更正超额预订，则需要使用日程安排板。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]