---
title: 资源协调概述
description: 本文提供的信息将帮助您确保项目的资源预订和分配保持一致。
author: ruhercul
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: eaad9187f08be810d730f5a8ca6411ecee85bbc4
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926305"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a>资源协调概述

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

团队成员的预订和分派之间关系不紧密。 换句话说，资源可以有分配但无预订，也可以有预订但无分配。 理想情况下，预订和分派应一致，这样资源就可以落实产能以执行任务分派。 但是，预订可能基于可用性，而任务的时间安排可能会随着项目的进行而改变。 因此，预订和分派之间的这种松散关系可以为您提供灵活的选择。

**项目** 页的 **协调** 选项卡可供项目经理在项目团队中协调项目成员的预订及其分配。

**协调** 选项卡显示深入到每个成员的单个任务分派级别的预订和分派。 工时在单元格中显示，表示从数月到数天的时间段。 此选项卡还使用 **总计** 列显示项目的整体净总额。

对于每个资源，**协调** 选项卡计算团队成员的预订与该团队成员任务分配汇总之差。 理想情况下，此差应该为 0（零）。 换句话说，预订与分派之间应该无差额。 将为差额着色并添加阴影，以便您注意以下两种情况：

- **预订不足** - 资源的分派比预订的多时，发生预订不足。 因为尚未保留产能，所以项目经理可能希望解决这个问题，方法是扩展资源的预订以弥补不足额。
- **超出预订** – 当已经将某个资源预订给项目，但是尚未将其分派给任务时，发生超出预订。 如果资源是在进行任务分配之前为项目预订的，则可以接受这种情况。 但是，在其他情况下，如果没有计划将资源分配给任务，项目经理应考虑取消资源的预订。 这样，产能就可以用于另一个项目。

在某些情况下，在高于天的级别（如月级别）查看时间时，可能会发现资源的净差额为零（换句话说，预订等于分配）。 但是，如果在周级别查看时间，可能会发现第一周的分派为零小时，预订为 40 小时，但是第二周的分派为 40 小时，预订为零小时。 总体而言，已协调预订和分派，但是一周与下一周不同。

在更高级别查看时间时，**协调** 选项卡中的单元格有一个指示器，用于说明较低级别存在差额。 可通过在单元格中双点击或双击进行放大来查看差额。 然后可以选择并按住（或右键单击）进行缩小。通过选择资源，然后使用网格工具栏上的 **下一个差异** 控件，可以转到该资源的预订与分配之间的下一个差额。 然后可以使用 **上一个差异** 控件后退。 也可以在 **设置** 下关闭差额指示器和导航行为。

如果某个资源有任务分配，但是无预订，在 **项目** 页的 **协调** 选项卡上选择预订不足，然后选择 **延长预订**。 将显示 **延长预订** 对话框，其中显示解决资源不足所需的预订。 此对话框还显示该资源在所有项目或其他可计划实体中的现有预订。 如果选择 **确定** 为资源创建预订，无论该资源是否可用，都可能导致超额预订。

通过 **延长预订** 操作创建的预订与主要项目要求相关联。 发起延长时，无法确定必须延长的特定要求，因为资源可能与项目的多个要求相关联。

然后，项目经理或资源经理可使用日程安排板管理资源超额预订超过其产能的任何情况。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]