---
title: 确定项目的售价估算和实际值
description: 本文提供项目估算和实际值的销售价如何确定的信息。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1288a571d50604ee400db9c16822719d0649628b
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475173"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>确定项目的售价估算和实际值

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

为了在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中确定估算和实际值的销售价，系统首先使用传入估算或实际上下文中的日期和货币来确定销售价目表。 具体在实际上下文中，系统使用 **交易日期** 字段来确定适用的价目表。 将传入估计值或实际值的 **交易日期** 值与价目表上的 **生效开始日期(时区无关)** 和 **生效结束日期(时区无关)** 值进行比较 。 确定销售价目表后，系统将确定销售或记帐费率。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>确定“时间”的实际和估算明细中的销售费率

**时间** 的估算上下文是指：

- **时间** 的报价单明细详细信息。
- **时间** 的合同子项详细信息。
- 项目的资源分配。

**时间** 的实际上下文是指：

- **时间** 的输入和更正日记帐行。
- 提交时间条目时创建的日记帐行。
- **时间** 的发票明细详细信息。 

确定销售价目表后，系统将完成以下步骤来输入默认记帐费率。

1. 系统将 **时间** 的估算或实际上下文中的 **角色** 和 **资源单位** 字段的组合与价目表上的角色价格明细进行匹配。 这一匹配假设您使用的是现成的记帐费率定价维度。 如果您配置定价，使其基于 **角色** 和 **资源单位** 以外的字段，或同时也基于这两个字段，那么字段组合将用来检索匹配的角色价格明细。
1. 如果系统发现具有 **角色** 和 **资源单位** 组合的记帐费率的角色价格明细，该记帐费率将用作默认记帐费率。
1. 如果系统无法匹配 **角色** 和 **资源单位** 值，它将检索具有 **角色** 字段匹配值，但 **资源单位** 字段为 null 值的角色价格明细。 系统发现匹配的角色价格记录后，该记录中的记帐费率将用作默认记帐费率。 此匹配假设将 **角色** 与 **资源单位** 的相对优先级的现成配置作为销售定价维度。

> [!NOTE]
> 如果您配置不同的 **角色** 和 **资源单位** 字段的优先级，或者您有优先级更高的其他维度，之前的行为将相应改变。 系统按优先级顺序检索具有与每个定价维度值匹配的值的角色价格记录。 这些维度是 null 值的行将排在最后。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>确定“支出”的实际和估算明细中的销售费率

**支出** 的估算上下文是指：

- **支出** 的报价单明细详细信息。
- **支出** 的合同子项详细信息。
- 项目的支出估算明细。

**支出** 的实际上下文是指：

- **支出** 的输入和更正日记帐行。
- 提交支出条目时创建的日记帐行。
- **支出** 的发票明细详细信息。 

确定销售价目表后，系统将完成以下步骤来输入默认销售单价。

1. 系统将 **支出** 的估算明细上的 **类别** 和 **单位** 字段的组合与价目表上的类别价格明细进行匹配。
1. 如果系统发现具有 **类别** 和 **单位** 组合的销售费率的类别价格明细，该销售费率将用作默认销售费率。
1. 如果系统找到匹配的类别价格明细，此定价方式可能用于输入默认销售价。 下表显示了 Project Operations 中的设定默认支出价格行为。

    | 背景 | 定价方式 | 默认价格 |
    | --- | --- | --- |
    | 估计 | 单价 | 基于类别价格明细。 |
    |        | 按成本 | 0.00 |
    |        | 成本加价 | 0.00 |
    | 实际 | 单价 | 基于类别价格明细。 |
    |        | 按成本 | 基于相关成本实际值。 |
    |        | 成本加价 | 根据类别价格明细的定义，对相关成本实际值的单位成本率应用加价。 |

1. 如果系统无法匹配 **类别** 和 **单位** 值，销售费率默认将设置为 **0**（零）。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>确定“材料”的实际和估算明细中的销售费率

**材料** 的估算上下文是指：

- **材料** 的报价单明细详细信息。
- **材料** 的合同子项详细信息。
- 项目的材料估算明细。

**材料** 的实际上下文是指：

- **材料** 的输入和更正日记帐行。
- 提交材料使用日志时创建的日记帐行。
- **材料** 的发票明细详细信息。 

确定销售价目表后，系统将完成以下步骤来输入默认销售单价。

1. 系统将 **材料** 的估算明细中的 **产品** 和 **单位** 字段的组合与价目表上的价目表项目行进行匹配。
1. 如果系统发现价目表项具有适用于 **产品** 和 **单位** 组合的销售费率，并且定价方式为 **货币金额**，则使用价目表明细中指定的销售价格。 
1. 如果 **产品** 和 **单位** 字段值不匹配，或者定价方式不是 **货币金额**，销售费率将默认设置为 **0**（零）。 出现此行为是因为 Project Operations 仅支持项目中使用的材料的 **货币金额** 定价方式。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
