---
title: 设置人工成本率 - 精简
description: 此主题提供在 Project Operations 中如何设置人工成本费率的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2e79dde867833fb952349c073ce8975381029dcf
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180692"
---
# <a name="set-up-labor-cost-rates---lite"></a>设置人工成本率 - 精简

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

每个价目表有一组与价目表的内容和时效一致的人工费率（角色价格）。

1. 创建一个价目表，然后在 **角色价格** 选项卡上的子网格中，选择 **新建角色**。
2. 在 **快速创建** 页上，选择角色和部门。
3. 输入任何其他必填字段信息。

下表包括一些在成本价目表上创建人工费率时很重要的字段。

| 字段 | 地点 | 描述 | 下游影响 |
| --- | --- | --- | --- |
| 角色 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 选择成本费率将应用的角色。 | 传入估计值或实际值中的角色将与此明细进行匹配，以设定角色的默认成本。 |
| 资源单位 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 选择将使用此角色的公司的部门。 例如，Fabrikam 印度公司机器人部门的开发人员，或 Fabrikam 美国公司软件部门的开发人员。 | 传入估计值或实际值中的资源单位将与此明细进行匹配，以设定角色的默认成本。 |
| 单价 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 为角色资源供给公司和资源单位组合设置成本费率。 例如，Fabrikam 印度公司开发人员的成本为 1000 印度卢比，或 Fabrikam 美国公司开发人员的成本为 150 美元。 | 此价格是 **时间** 交易类的传入估计值或实际值明细的每单位成本中的默认成本费率。 |
| 货币 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 默认情况下，货币值来自成本价目表标头上的货币，但可以替代。 例如，Fabrikam 印度公司开发人员的成本为 1000 印度卢比。 Fabrikam 美国公司开发人员的成本为 150 美元。 | 此货币是 **时间** 交易类的传入实际成本明细的每单位成本中的默认货币。 在项目估算中，货币值将转换为项目货币，显示在估算的分时段视图中。 |
| 单位计划 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 单位计划默认为“时间”，不能在“角色价格”实体上更改，因为它用于按时间单位表示费率。 | 没有下游影响。 |
| 计价单位 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 默认情况下，此值来自成本价目表标头上的 **时间单位** 字段。 此值可以替代。 例如，Fabrikam 印度公司的开发人员每个 **印度日** 的成本为 1000 印度卢比。 Fabrikam 美国公司的开发人员每个 **美国日** 的成本为 150 美元。 | 系统使用单位制和基础单位转换来计算每单位成本，以计算传入估计值或实际值明细中的默认单价。 例如，估计值针对印度开发人员 10 个 **印度日** 的工作价值，单位 **印度日** 定义为 10 小时。 在对估计值明细进行成本计算时，应用程序将估计值中的单位成本计算为：1000 印度卢比/10 小时 = 每小时 100 印度卢比，此值将转换为美元，在 **项目估算** 页上显示为单位成本。 |

## <a name="transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity"></a>转移您的部门或法人之外的资源的定价和成本

在基于项目的公司中，通常在项目中使用来自不同法人或部门的员工。 项目可以由一个法人执行，但参与项目的员工或顾问可能来自同一法人或不同法人，也可能两种情况都存在。 在 Dynamics 365 Project Operations 中，负责项目交付的法人是 **业主公司**，负责交付的部门是 **合同签订部门**。 提供资源的其他法人是 **资源供给公司**，提供资源的部门是 **资源单位**。 在大多数国家/地区，公司需要确保资源法人或部门对业主公司和承包单位收取资源使用费。

例如，Fabrikam 公司必须确保 Fabrikam 印度公司机器人部门与 Fabrikam 美国公司机器人部门或 Fabrikam 英国公司机器人部门商定了成本费率卡。

Fabrikam 印度公司机器人部门的开发人员借调到 Fabrikam 美国公司机器人部门收取 100 美元，借调到 Fabrikam 英国公司机器人部门收取 150 美元。

### <a name="set-up-costs-for-outside-resources"></a>设置外部资源的成本

1. 创建一个名为 *Fabrikam 美国公司机器人部门成本费率* 的成本价目表，并设置生效日期范围。
2. 在此成本价目表中，使用下表中的信息设置费率。 

| 角色 | 资源供给公司 | 资源单位 | 成本费率 |
| --- | --- | --- | --- |
| Developer | Fabrikam 印度 | Fabrikam 印度-机器人 | 100 美元 |
| Developer | Fabrikam 菲律宾 | Fabrikam 菲律宾-机器人 | 90 美元 |
| Developer | Fabrikam 美国 | Fabrikam 美国-机器人 | 150 美元 |

3. 将此成本价目表附加到 Fabrikam 美国公司机器人部门。

### <a name="set-up-transfer-pricing-for-a-resource-in-the-appropriate-currency"></a>使用适当的货币设置资源的转移定价 

在 Project Operations 中，可以采用任意货币设置资源定价。 货币将默认为价目表标头上的货币，但可以更改。

使用此示例进行转移价格设置，信息可以更改为：

Fabrikam 公司必须确保 Fabrikam 印度公司机器人部门与 Fabrikam 美国公司机器人部门或 Fabrikam 英国公司机器人部门商定了成本费率。

Fabrikam 印度公司机器人部门的开发人员借调到 Fabrikam 美国公司机器人部门成本为 5000 印度卢比，借调到 Fabrikam 英国公司机器人部门成本为 5500 印度卢比。

在 Fabrikam 美国公司机器人部门的成本价目表中，成本费率可以表示为：

| 角色 | 资源供给公司 | 成本 |
| --- | --- | --- |
| Developer | Fabrikam 印度 | 5000 印度卢比 |
| Developer | Fabrikam 美国 | 115 USD |

在 Fabrikam 英国公司机器人部门的成本价目表中，成本费率可以表示为：

| 角色 | 资源供给公司 | 成本 |
| --- | --- | --- |
| Developer | Fabrikam 印度 | 5500 印度卢比 |
| Developer | Fabrikam 英国 | 115 GBP |

成本价目表可以多种货币提供人工费率。 在生成项目的成本估算时，Project Operations 会将这些成本费率转换为项目货币，并将其显示给用户。 批准时间条目并创建成本实际值后，成本实际值将以成本价目表中匹配的角色价格明细的货币进行定价。 单个项目中时间的成本实际值可以使用多种货币记录。 但是，当在项目级别汇总实际人工成本时，Project Operations 会将所有人工成本金额转换为用户可以查看的项目货币。
