---
title: 生效日期价格自定义
description: 本文介绍如何为价目表中的特定价格设置价格替代。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445961"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>生效日期价格自定义 

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

*生效日期价格替代* 提供一种替代或更改价目表中特定价格的方法。 例如，您有一个从 2022 年 1 月 1 日到 2022 年 12 月 31 日有效的标准价目表。 此价目表具有多个角色的价格。 为 **网络技术人员** 角色设置的价格为每小时 100 美元 (USD)。 当网络技术人员记录 2022 年 1 月 1 日至 2022 年 12 月 31 日之间的时间时，此时间内的价格为 100 USD。 在 2022 年 10 月 1 日，您必须 *仅* 将 **网络技术人员** 角色的价格从每小时 100 USD 调整为每小时 110 USD。 **生效日期价格替代** 功能可让您将此更改设置为替代该特定角色价格的行。 因此，您不必复制整个价目表，只需更改那一行的价格。

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>人工定价的生效日期价格替代

为项目的人工时间设置生效日期价格替代的过程包括两个基本步骤。

1. 启用 **生效日期价格替代** 功能。
1. 设置生效日期价格替代。

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>启用生效日期价格替代功能

> [!NOTE]
> **生效日期价格替代** 功能启用后，无法禁用。

要启用 **生效日期价格替代** 功能，请执行以下步骤。

1. 转到 **设置** \> **参数**。
1. 打开 **参数** 记录。
1. 在操作窗格的 **功能控制** 选项卡上，选择 **生效日期价格替代**。
1. 在确认对话框中，选择 **确定**。
1. 稍后，刷新您的浏览器。 现在应该可以使用生效日期价格替代功能了。 如果 **启用生效日期价格替代** 按钮不再出现在操作窗格上，您即知道这些功能已启用。

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>设置生效日期价格替代

可以在 **成本**、**销售** 或 **采购** 价目表上设置生效日期价格替代。

> [!NOTE]
>**生效日期价格替代** 的行为目前具有以下限制：
>
> - 只有角色价格和角色价格加价支持 Project Operations 中的 **生效日期价格替代** 功能。
> - 当您使用 **价目表详细信息** 页面上的 **复制** 操作复制价目表时，以及在合同创建期间从标准或自定义价目表创建项目价目表时，生效日期价格替代 **不** 从源价目表复制。

要为角色价格或角色价格加价设置生效日期价格替代，请按照以下步骤操作。

1. 打开要为其设置生效日期价格替代的价目表的页面。
1. 选择 **角色价格** 选项卡。此选项卡列出了价目表中的所有 **角色价格** 记录。
1. 选择您要为其设置新的生效日期价格替代的 **角色价格** 记录，然后双击 **角色价格** 打开 **角色价格详细信息** 页面。
1. 选择 **生效日期替代** 选项卡。此选项卡上的网格将列出所选 **角色价格** 记录的所有生效日期价格替代。
1. 在网格上方的工具栏上，选择 **新建角色价格替代**。 **新建角色价格替代** 滑块将打开。
1. 指定价格替代的生效日期、单位和新价格。 然后选择 **保存**，关闭窗体。

> [!NOTE]
> - 角色价格或角色价格加价的生效日期价格替代适用于父 **角色价格** 或 **角色价格加价** 行上存在的相同定价维度值组合。
> - 在 **生效日期** 字段中选择的日期应在父价目表的有效日期内。 价格替代将在 **生效日期** 字段中选择的日期生效，将一直应用到父价目表的结束日期结束时。 如果您为相同的角色价格设置另一个生效日期价格替代，第一个价格替代将在 **生效日期** 字段中选择的日期生效，并一直应用到第二个替代开始。

## <a name="examples"></a>示例

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>示例 1：确定具有角色价格替代的角色价格的时效

以下示例显示如何为设置了角色价格替代的特定角色价格确定时效。

**价目表 A：1 月 1 日至 6 月 30 日**

*角色价格*

| 角色价格 | 单位 | 单价 | 对传入交易定价的影响 |
|---|---|---|---|
| 网络技术人员 | 小时 | 100 | 此价格将用于交易日期在 1 月 1 日至 3 月 14 日之间的所有交易。 |

*角色价格替代*

| 生效日期 | 单位 | 单价 | 对传入交易定价的影响 |
|---|---|---|---|
| 15 年三月 | 小时 | 110 | 此价格将用于交易日期在 3 月 15 日至 3 月 30 日之间的所有交易。 |
| 4 月 1 日 | 小时 | 120 | 此价格将用于交易日期在 4 月 1 日至 6 月 30 日之间的所有交易。 |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>示例 2：确定具有角色价格加价替代的角色价格加价的时效

以下示例显示如何为设置了角色价格加价替代的特定角色价格加价确定时效。

**价目表 A：1 月 1 日至 6 月 30 日**

*角色价格*

| 角色价格 | 工作时间 | 单位 | 单价 | 对传入交易定价的影响 |
|---|---|---|---|---|
| 网络技术人员 | 常规 | 小时 | 100 | 此价格将用于交易日期在 1 月 1 日至 3 月 14 日之间的所有交易。 |

*角色价格加价*

| 组织单位 | 工作时间 | 加价百分比 (%) |
|---|---|---|
| Contoso US | 加班 | 10% |

*角色价格加价替代*

| 生效日期 | 单价 | 对传入交易定价的影响 |
|---|---|---|
| 15 年三月 | 20% | 此加价百分比将用于交易日期在 3 月 15 日至 3 月 30 日之间的所有交易。 |
| 4 月 1 日 | 25% | 此加价将用于交易日期在 4 月 1 日至 6 月 30 日之间的所有交易。 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
