---
title: 默认价目表
description: 本文提供有关 Project Operations 中的默认销售价目表和成本价目表的信息。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 50dbf74e31b9eb8d63c378e5fd718dc17c9691f4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410251"
---
# <a name="default-price-lists"></a>默认价目表

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

## <a name="sales-price-lists"></a>销售价目表

Dynamics 365 Project Operations 中的每个项目报价单和合同都包含一个默认销售价目表。 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a>项目报价单上的默认价目表
系统将完成以下过程来确定项目报价单上默认使用哪个价目表：

1. 系统查看附加到客户的项目价目表中的价目表。 
1. 如果客户记录中未附加项目价目表，系统会查看附加到项目参数与项目报价单的货币相匹配的销售价目表。
1. 接下来，系统检查与项目报价单的日期范围匹配的价目表的时效。 特别是创建报价单的日期。
1. 如果有多个价目表对项目报价单的日期有效，项目报价单上将默认显示所有价目表。
1. 如果没有对项目报价单的日期有效的价目表，项目报价单上则没有默认项目价目表。 项目报价单上将出现一条警告消息。 此消息指出，由于没有附加项目价目表，不会对您的项目中的实际值和估计值定价。

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a>项目合同上的默认价目表 
系统将完成以下过程来确定项目合同上默认使用哪个价目表：

1. 如果合同是从报价单创建的，将会单独复制报价单上的项目价目表，并附加到项目合同中。
1. 如果合同是从头创建的，系统将查看附加到客户的项目价目表的价目表。 如果客户记录中未附加项目价目表，系统会查找附加到项目参数与项目合同的货币相匹配的销售价目表。
1. 接下来，系统检查与项目合同的日期范围匹配的价目表的时效。 特别是创建合同的日期。
1. 如果有多个价目表对项目合同的日期有效，项目合同上将默认显示所有价目表。
1. 如果没有对合同的日期有效的价目表，则不会有项目价目表在合同上默认显示。 项目合同上将出现一条警告消息。 此消息指出，由于没有附加项目价目表，不会对您的项目中的实际值和估计值定价。

## <a name="cost-price-lists"></a>成本价目表

在 Project Operations 中，成本价目表不会默认显示在任何实体中。 确定用于项目成本的成本价目表始终基于每笔交易完成。 系统将完成以下过程来确定哪个价目表用于项目成本：

1. 系统将查看附加到项目的合同签订部门的价目表。
1. 接下来，系统查看与传入的估算上下文或实际上下文的日期匹配的价目表的时效。

    - *估算上下文* 是指 Project Operations 中三个估算上下文中的任何一个：

        - 项目估计值明细
        - 报价单明细详细信息
        - 合同子项详细信息

    - *实际上下文* 是指 Project Operations 中三个实际值源中的任何一个：

       - 手动创建的条目日记帐行，或在更正日记帐中创建的更正日记帐行
       - 在提交时间、支出或材料使用日志期间创建的日记帐行
       - 发票明细详细信息

    当 Project Operations 匹配 *实际上下文* 中传入日记帐行或发票明细详细信息的时效时，它使用 **交易日期** 字段。

    - 如果多个价目表对传入估算上下文或实际上下文的日期有效，将选择最近创建的价目表。
    - 如果项目的合同签订部门没有附加价目表，系统会查看附加到项目参数与项目的货币相匹配的成本价目表。

## <a name="enable-multi-currency-cost-price-list"></a>启用多币种成本价目表

此设置可以在 **设置** \> **参数** 中找到。 默认值为 **否**。

启用此设置时（即值设置为 **是**），系统的行为方式如下：

- 允许任何货币的成本价目表与部门相关联。 例如，可以将欧元货币的成本价目表附加到美元货币的部门。 系统将继续验证附加到部门的成本价目表不具有重合时效。
- 将验证附加到项目参数的成本价目表不具有重合时效，即使它们具有不同的货币。 此行为不同于默认行为（即将值设置为 **否** 时的行为）。 在默认行为中，仅验证具有 **相同** 货币的成本价目表是否有非重合时效。
- 对于传入交易上下文，仅根据时效确定成本价目表。 此行为不同于默认行为，默认行为是系统选择与项目货币和时效都匹配的成本价目表。

由于行为中的这些更改，Project Operations 客户将能够维护与整个公司相关的全球成本价目表。 他们不必有每种运营货币的价目表。 全球价目表将具有时效，将允许以任何货币为定价维度值的特定组合设置成本费率。 成本价目表的货币仅用于在创建 **角色价格**、**类别价格** 和 **价目表** 项记录时输入默认值。 不会用于确定价目表。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
