---
title: 处理估算和实际值的售价
description: 此主题提供有关如何解析估计值和实际值的销售费率的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b4ae5b3c4a4378330caed97011f55ca11175e644
ms.sourcegitcommit: f8edff6422b82fdf2cea897faa6abb51e2c0c3c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "4087834"
---
# <a name="resolve-sales-prices-for-estimates-and-actuals"></a>处理估算和实际值的售价

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

当在 Dynamics 365 Project Operations 中解析估计值和实际值中的售价时，系统首先使用相关项目报价单或合同的日期和货币来解析销售价目表。 解析销售价目表后，系统将解析销售或记帐费率。

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>解析时间的实际值和估计值明细中的销售费率

在 Project Operations 中，时间估算明细用于表示时间的报价单明细和合同子项详细信息以及项目上的资源分配。

解析销售价目表后，系统将完成以下步骤来设定默认记帐费率。

1. 系统使用时间的估算明细中的 **角色** 、 **资源供给公司** 和 **资源单位** 字段与解析的价目表中的角色价格明细进行匹配。 这一匹配假设所使用的是现成的记帐费率定价维度。 如果您基于任何其他字段配置了定价，而不是基于 **角色** 、 **资源供给公司** 和 **资源单位** 或同时也基于这两个字段，那么此字段组合将是用来检索匹配的角色价格明细的组合。
2. 如果系统发现具有 **角色** 、 **资源供给公司** 和 **资源单位** 字段组合的记帐费率的角色价格明细，该记帐费率将为默认值。
3. 如果系统无法匹配 **角色** 、 **资源供给公司** 和 **资源单位** 字段值，它将检索具有匹配角色的角色价格明细，但 **资源单位** 为 null 值。 在系统找到匹配的角色价格记录后，它会将该记录中的记帐费率设为默认值。 此匹配假设将 **角色** 与 **资源单位** 的相对优先级的现成配置作为销售定价维度。

> [!NOTE]
> 如果您配置了不同的 **角色** 、 **资源供给公司** 和 **资源单位** 优先级，或者您有优先级更高的其他维度，此行为将相应变更。 系统将按优先级顺序使用每个定价维度的匹配值检索角色价格记录，这些维度为 null 值的行排在最后。

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>解析支出的实际值和估计值明细中的销售费率

在 Project Operations 中，支出估算明细用于表示支出的报价单明细和合同子项详细信息以及项目上的支出估算明细。

解析销售价目表后，系统将完成以下步骤来设定默认销售单价。

1. 系统使用支出的估计值明细中的 **类别** 和 **单位** 字段组合与解析的价目表中的类别价格明细进行匹配。
2. 如果系统发现具有 **类别** 和 **单位** 字段组合的销售费率的类别价格明细，该销售费率将为默认值。
3. 如果系统找到匹配的类别价格明细，此定价方式可能用于设定默认售价。 下表显示了 Project Operations 中的设定默认支出价格行为。

    | 背景 | 定价方式 | 已设定默认价格 |
    | --- | --- | --- |
    | 估计 | 单价 | 基于类别价格明细 |
    | &nbsp; | 按成本 | 0.00 |
    | &nbsp; | 成本加价 | 0.00 |
    | 实际 | 单价 | 基于类别价格明细 |
    | &nbsp; | 按成本 | 基于相关成本实际值 |
    | &nbsp; | 成本加价 | 在相关成本实际值的单位成本费率中应用类别价格明细定义的加价 |

4. 如果系统无法匹配 **类别** 和 **单位** 字段值，销售费率将默认为零 (0)。
