---
title: 设置支出的成本和销售费率
description: 此主题提供有关如何设置交易和支出类别的成本和销售费率的信息。
author: rumant
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c7c932ec379e004f58727912920aba114f4cfbca
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004790"
---
# <a name="set-up-cost-and-sales-rates-for-expenses"></a>设置支出的成本和销售费率

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

您可以在 Dynamics 365 Project Operations 中为交易类别设置成本和销售价格。 由于成本和销售价格是针对支出设计的，因此，每个包含这些信息的交易类别也必须设置为支出类别。 此设置可确保下游功能的准确性。 交易类别的成本和销售价格只能以一种货币列出，且必须是价目表标头上的货币。

若要设置交易类别的成本和销售费率，请完成以下步骤。 

1. 转到 **销售** > **客户** > **价目表**。
2. 选择 **新建** 以创建新的价目表。 
3. 在 **类别价格** 的子网格菜单上，选择 **新建类别价格**。 
4. 在 **快速创建** 页上，输入您要为其创建新价格的交易类别和计价单位。

下表列出了类别价格明细的 **常规** 选项卡和 **快速创建** 页上的字段，当您在销售或成本价目表中创建类别价格时，应记住这些信息。

| 字段 | 地点 | 描述 | 下游影响 |
| --- | --- | --- | --- |
| 交易类别 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 选择要为其创建成本或销售价格的交易类别。 | 支出的传入估计值或实际值的交易类别将与此明细匹配，以设定交易类别的默认成本或销售费率。 |
| 单位计划 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 单位计划默认为交易类别的单位计划。 | 此字段没有下游影响。 |
| 计价单位 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 选择要为其设置费率的计价单位。 | 传入估计值或实际值中的计价单位将与此明细中的计价单位进行匹配，以设定支出估计值或实际值中的默认费率。 |
| 定价方式 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | **定价方式** 字段的可能值为 **单价**、**按成本** 和 **成本加价**。 | 在设置价格的过程中，选择 **单价** 将锁定类别价格明细中的 **百分比** 字段。 如果选择 **按成本**，**价格** 和 **百分比** 字段将在销售价目表中锁定。 选择 **成本加价** 将锁定销售价目表中的 **价格** 字段。 在支出的传入实际值明细中，**按成本** 或 **成本加价** 定价方式会生成相应的未记帐销售明细，为此明细分配的价格将等于成本实际值中的价格或计算为该价格的加价。 |
| 单价 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 为交易类别和计价单位组合设置每单位费率。 例如，里程的费率为每英里 10 美元，每公里 8 美元。 | 里程费率将是支出交易类传入估计值或实际值明细中每单位价格或成本中的默认费率。|
| 百分比 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 为交易类别和计价单位组合设置成本百分比。 例如，机票销售费率应在产生的机票支出上加价 10%。 | 当选择的定价方式是 **成本加价** 时，此成本百分比只适用于销售价目表。 |
| 货币 | **常规** 选项卡和 **快速创建** 页面 | 默认情况下，此值来自价目表标头上的货币。 对于交易类别定价，货币不能替代。 | 此货币是成本和销售支出交易类的传入实际值明细的每单位价格中的默认货币。 |

## <a name="pricing-methods-for-expenses"></a>支出的定价方式

在设置仅在支出定价上下文中相关的类别价格时，可以使用以下三种定价方式之一：

- **单价**
- **按成本**
- **成本加价**

### <a name="price-per-unit"></a>单价
当在关联到销售价目表的类别价格明细中选择此定价方式时，此价格为估计值和实际值中类别和计价单位组合的默认价格。 估计值引用支出的项目估计值明细、报价单明细详细信息和支出的合同子项详细信息。

### <a name="at-cost"></a>按成本
当在关联到销售价目表的类别价格明细中选择此定价方式时，此价格仅为支出实际值的类别和计价单位组合的默认价格。 例如，支出交易类的未记帐实际销售额。 单价在该支出的成本实际值中单价的未记帐实际销售额中设置。 基于成本的默认价格设定不在支出的项目估算或支出的报价单明细和合同子项详细信息中进行。

### <a name="markup-over-cost"></a>成本加价
当在关联到销售价目表的类别价格明细中选择此定价方式时，此价格仅为支出实际值的类别和计价单位组合的默认价格。 例如，支出交易类的未记帐实际销售额。 此单价将在应用了定义的加价百分比后，在未记帐实际销售额中设置为该支出的成本实际值中单价的计算值。 基于成本的默认价格设定不在支出的项目估算或支出的报价单明细和合同子项详细信息中进行。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
