---
title: 分包的资源分配的成本估算
description: 本主题说明 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 如何计算分包资源分配的成本估算。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 09a2a86ea0e97376939d5bff6df9177747818ebb
ms.sourcegitcommit: 04dc8d952e6da3ab3eb2a20131c6f7cee6040876
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "7903339"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>分包的资源分配的成本估算

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

系统使用相关团队成员记录中附加到分包合同的 **采购** 价目表对分包项目团队成员的任务分配进行成本估算。 这不同于员工资源分配成本估算方法，此方法使用附加到项目合同单位的 **成本** 价目表对员工资源任务分配进行成本估算。 

对于分包的一般项目团队成员，系统使用附加到分包合同的采购价目表中基于角色的价格设置对分配进行成本估算。 也可以专门针对每项资源设置采购价格。 为作为合同工的指定项目团队成员的任务分配估算成本时，将优先考虑这些特定于资源的价格。 

通过在 **参数 > 基于金额的定价维度** 中设置定价维度优先级，将实现优先使用特定于角色的采购价格而非特定于资源的采购价格。

这种基于分包商采购价格维度设置动态推导价格的功能类似于为全职员工推导成本和记帐费率的方法。 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>创建任务分配以获取分包商资源的成本估算

可通过两种方式创建分包商任务分配： 
- 使用 **任务** 选项卡。
- 使用 **团队** 选项卡。

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>使用“任务”选项卡创建资源分配
通过对特定任务使用 **任务** 选项卡中的 **资源** 列表，您可以为指定资源或一般资源创建任务分配。 如果从任务的 **分配的资源** 下拉列表中选择指定资源，并且该资源是合同工，则指定资源将分配给任务，并且将创建相应的项目团队成员记录，并将工作人员类型设置为 **合同工**，将 **有效性** 设置为 **无效**。 接下来，您将需要打开项目团队成员记录并选择分包合同和分包合同子项。 这将更新任务分配以引用分包合同和分包合同子项，并且还会将团队成员状态更新为 **有效**。

如果您选择从任务的 **分配的资源** 下拉列表中创建一般团队成员，则 **一般团队成员创建** 对话框将允许您选择分包合同和分包合同子项。 将一般资源分配给任务并创建相应的项目团队成员记录时，您将发现系统会创建项目团队成员记录，并将工作人员类型设置为 **合同工**，将 **有效性** 设置为 **有效**。

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>使用“团队”选项卡创建项目团队成员
通过在项目中使用“团队”选项卡，可以创建一般或指定团队成员。 在创建团队成员时，您可以选择分包合同和分包合同子项。 创建团队成员后，您将需要使用任务的 **分配的资源** 下拉列表将团队成员分配给任务。 

## <a name="updating-estimates"></a>更新估计值
将项目团队成员分配给任务后，您将需要导航到项目上的 **估计值** 选项卡并选择 **更新价格**，以确保根据附加到分包合同的采购价目表更新分包商资源分配的成本费率。 不会为 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中未分配的任务生成估计值。 因此，您将需要创建任务分配，以为项目中的各种任务定价和估算成本。 

> [注意！] **工作人员类型** 为 **合同工** 但没有分包合同引用的项目团队成员在 **项目团队成员** 网格中被标记为 **无效**。 如果有任何项目团队成员处于此状态，请打开项目团队成员记录并手动更新分包合同和分包合同子项字段，以便财务成本估算在 **估算** 选项卡上准确反映分包商成本。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
