---
title: 为项目配备合同工和分包产能
description: 本文说明如何在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中使用合同工或分包产能按项目要求配备人员。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 8edb053467ef200ca3e051e2fd78106734318389
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261243"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>为项目配备合同工和分包产能

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

可以为一般项目团队成员配备员工或合同工。 为项目配备合同工时，您可以将人员配备选项限制为分配给分包合同子项的特定合同工。 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>搜索属于特定分包合同子项的合同工人力资源需求

要搜索属于特定分包合同子项的合同工人力资源需求并对其配备人员，请执行以下步骤：

1. 创建一个引用分包合同和分包合同子项的一般项目团队成员。
2. 使用项目团队成员子网格上的 **生成要求** 按钮为此一般项目团队成员生成资源要求。
3. 选择团队成员行，然后选择子网格上的 **预订** 按钮。 
4. 这将打开具有要求上下文的日程安排板。 除了日期、角色和组织单位字段等其他属性外，日程安排板筛选器中还会自动植入资源要求中的供应商、分包合同和分包合同子项字段。
5. 系统将搜索满足筛选条件的资源并列出这些资源。 
6. 选择其中一个筛选的资源并为满足要求预订该资源。 
7. 系统会使用分包合同和分包合同子项引用来创建和更新项目团队成员。 转到 **项目估算** 并选择 **更新价格** 以查看资源分配的更新成本。 

> [!NOTE]
> 如果将资源分配给多个分包合同子项，则可能无法始终能够使用分包合同和分包合同子项引用来更新项目团队成员。 如果系统无法使用分包合同和分包合同子项来更新项目团队成员，则打开项目团队成员记录并手动更新这些字段，以便财务成本估算准确反映分包商成本。

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>搜索资源要求并按照这些要求配备任何合同工

要搜索资源要求并按照这些要求配备任何合同工，请执行以下步骤：

1. 创建一般项目团队成员。
2. 使用项目团队成员子网格上的 **生成要求** 按钮为此一般项目团队成员生成资源要求。
3. 选择团队成员行，然后选择子网格上的 **预订** 按钮。 
4. 这将打开具有要求上下文的日程安排板。 除了日期、角色和组织单位字段等其他属性外，日程安排板筛选器中还会自动植入资源要求中的供应商、分包合同和分包合同子项字段。 因为要求中没有填写任何分包合同或分包合同子项值，所以这些属性在筛选器窗格中将为空。
5. 系统将搜索满足筛选条件的资源并列出这些资源。
6. 将筛选器窗格上的 **工作人员类型** 字段更新为 **合同工**，以将搜索限制为合同工。 更新筛选器窗格上的 **供应商** 以选择供应商，从而将搜索限制为只显示属于特定供应商公司的合同工。
7. 从列表中选择合同工，然后为满足要求预订该资源。
8. 系统会创建项目团队成员。 不过，不会使用任何分包合同或分包合同子项更新此项目团队成员，因此将不使用分包合同定价对资源分配进行成本估算。 使用分包合同子项手动更新项目团队成员，然后转到 **项目估算** 并选择 **更新价格**，以查看资源分配的更新成本。

> [!NOTE]
> **工作人员类型** 为 **合同工** 但没有分包合同引用的项目团队成员在 **项目团队成员** 网格中被标记为 **无效**。 如果有任何项目团队成员处于此状态，请打开项目团队成员记录并手动更新分包合同和分包合同子项字段，以便财务成本估算在 **估算** 选项卡上准确反映分包商成本。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
