---
title: 项目团队成员的分包选项
description: 本主题介绍 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中项目团队成员的分包选项。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4db283db728b50ccf76eafabfd643313620bbce2
ms.sourcegitcommit: 04dc8d952e6da3ab3eb2a20131c6f7cee6040876
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "7903346"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>项目团队成员的分包选项

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中，您可以评估一个或多个项目团队成员可以使用的分包选项。 可用的分包选项允许您：

- 为选定的项目团队成员创建新分包合同以及/或者在现有分包合同上创建新行。 
- 根据已经存在的分包合同和分包合同子项进行预留。 

您可以从一般项目团队成员的可用分包选项中进行选择，也可以从已配备指定资源（即合同工）的项目团队成员中进行选择。 

没有可用于以下各项的分包选项：

- 配备有员工的项目团队成员。 
- 已与分包合同和分包合同子项关联的项目团队成员。 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>分包未配备人员的项目团队成员

若要查看一般或配备了人员的项目团队成员的可用分包选项并从中进行选择，请执行以下步骤：

1. 选择资源是一般资源的一个或多个项目团队成员记录。
2. 确保尚未分包任何选定的项目团队成员记录。 
3. 在项目团队成员子网格上选择 **分包选项**。 此时将打开 **分包选项** 对话框。 
4. 如果您在步骤 1 中仅选择了一个项目团队成员记录，则以下选项将可用：
    - 创建新分包合同子项。 
    - 根据现有的分包合同进行预留。如果您在步骤 1 中选择了多个项目团队成员记录，则唯一可用的选项是创建新分包合同子项。
5. 利用根据现有分包合同子项进行预留的选项，您可以选择进行预留所要根据的分包合同和分包合同子项。 在选择分包合同子项来预留产能时，应确保选定的分包合同子项是时间分包合同子项，并且项目团队成员所需的角色与分包合同子项中采购的角色匹配。
6. 当您选择为项目团队成员创建新分包合同子项时，系统将允许您选择要创建这些子项的分包合同。 为创建新子项而选择的分包合同应处于 **草稿** 状态。 利用为选定项目团队成员创建新分包合同子项的此选项，系统将为每个项目团队成员创建一个时间分包合同子项。 角色、小时和日期将从项目团队成员复制到所创建的每个分包合同子项。 
7. 当一般团队成员与分包合同和分包合同子项关联时，一般团队成员行上的 **工作人员类型** 字段将更新为 **合同工**，并且 **分包合同有效性** 值将设置为 **有效**。

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>分包配备了人员的项目团队成员

与一般或未配备人员的团队成员一样，只要分配有资源的团队成员是合同工，您也可以查看分配有资源的项目团队成员的分包选项。 若要查看分配有资源或指定的项目团队成员的可用分包选项并从中进行选择，请执行以下步骤：

1. 选择资源是指定合同工的一个或多个项目团队成员记录。
2. 确保尚未分包任何选定的项目团队成员记录。 
3. 在项目团队成员子网格上选择 **分包选项**。 此时将打开 **分包选项** 对话框。 
4. 如果您在步骤 1 中仅选择了一个项目团队成员记录，则以下选项将可用：
      - 创建新分包合同子项。
      - 根据现有的分包合同进行预留。
  如果您在步骤 1 中选择了多个项目团队成员记录，则唯一可用的选项是创建新分包合同子项。
5. 利用根据现有分包合同子项进行预留的选项，您可以选择进行预留所要根据的分包合同和分包合同子项。 选择分包合同子项以预留产能时，应确保以下几点：
      - 选定的分包合同子项是时间分包合同子项。 
      - 项目团队成员所需的角色与分包合同子项中采购的角色匹配。 
      - 与合同工关联的供应商与发票上的供应商相同。
6. 当您选择为项目团队成员创建新分包合同子项时，系统将允许您选择要创建这些子项的分包合同。 对于此选项，您应确保合同工所属的供应商与分包合同上的供应商相同。 
7. 为创建新子项而选择的分包合同应处于 **草稿** 状态。 利用为选定项目团队成员创建新分包合同子项的此选项，系统将为每个项目团队成员创建一个时间分包合同子项。 角色、小时和日期将从项目团队成员复制到所创建的每个分包合同子项。  
8. 当指定团队成员与分包合同和分包合同子项关联时，指定团队成员行上的 **工作人员类型** 字段将更新为 **合同工**，并且 **分包合同有效性** 值将设置为 **有效**。

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>对分包商分配重新估算成本

当使用 **分包选项** 对话框将项目团队成员（一般或指定）链接到分包合同子项时，将基于附加到分包合同的购买价目表对团队成员具有的任何任务分配重新估算成本。 在 **项目详细信息** 页上的 **估计值** 选项卡上，选择 **更新价格** 按钮，以查看因分包决定而产生的更新定价和/或成本估算。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
