---
title: 分包合同子项里程碑
description: 本主题介绍如何为与供应商之间的分包合同创建和维护基于里程碑的发票计划。
author: rumant
ms.date: 08/06/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d1c30f48e0d43aa55e2c1650637f7f102fb200de
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8579111"
---
# <a name="subcontract-line-milestones"></a>分包合同子项里程碑

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

在 Dynamics 365 Project Operations 中，包含固定价格记帐方法的分包合同子项可以与供应商一起指定基于里程碑的发票计划。

可以使用设置的频率自动生成供应商开票里程碑，也可以手动创建。

## <a name="automatically-create-a-milestone-based-invoice-schedule-for-a-subcontract-line"></a>为分包合同子项自动创建基于里程碑的发票计划

请完成以下步骤，以便为一组固定的等量分布里程碑自动生成基于里程碑的发票计划。

1. 转到 **设置** > **发票频率**，然后为分包合同子项设置发票频率。
2. 打开 **分包合同** 页，打开要处理的分包合同，然后打开要为其创建里程碑计划的固定价格分包合同子项。
3. 在 **分包合同子项里程碑** 选项卡上，选择 **生成定期里程碑**。
4. 在此对话框中，选择日期范围、里程碑数量和发票频率。 您可以选择开始日期，也可以选择里程碑数量和发票频率或开始日期，或者选择结束日期和发票频率。 不能同时选择结束日期加里程碑数量。
系统将使用此信息生成在 **里程碑** 网格中显示的里程碑和记录。

   - **里程碑名称** - 里程碑名称设置为基于发票频率的里程碑日期。
   - **里程碑日期** - 基于发票频率的日期。
   - **里程碑金额** - 计算方法是，分包合同子项中的小计金额除以里程碑数量。

如果分包合同子项在 **估算税额** 字段中有值，生成定期里程碑时，将把该值平均添加到各里程碑。

分包合同子项程碑金额总和应该等于分包合同子项的值。 如果不相等，将出现错误。 可以通过创建，编辑或删除里程碑和税额，解决此错误并验证里程碑总额是否等于分包合同子项值。 进行更改后，保存并刷新页面以确保不再有错误。

## <a name="manually-create-subcontract-line-milestones"></a>手动创建分包合同子项里程碑

如果未定期拆分，可以手动生成分包合同子项中的固定价格里程碑。 若要手动创建分包合同子项里程碑，请完成以下步骤。

1. 在导航窗格中，选择 **分包合同**，然后打开要处理的分包合同。
2. 打开要为其创建里程碑的固定价格分包合同子项。
3. 在 **分包合同子项里程碑** 选项卡上的子网格中，选择 **+ 新建分包合同子项里程碑**。
4. 在 **新建分包合同子项里程碑** 页面中，根据下表输入必需值。

    | 字段 | 描述 |功能影响|
    | --- | --- |----------------------|
    | 里程碑名称 | 里程碑的名称。 |这将显示为基于分包合同子项里程碑的所有查找中的第一列。 基于此里程碑创建的供应商发票行还将使用分包合同子项里程碑的名称作为供应商发票行的默认名称。|
    | 描述 | 里程碑的说明。 |基于此里程碑创建的供应商发票行还将使用分包合同子项里程碑的说明作为供应商发票行的默认说明。|
    | 里程碑日期 | 发票自动创建流程应查找此里程碑的状态以考虑为其开票时的日期。| 在为此分包合同子项开发票时，该值将用作供应商发票行的默认日期。 |
    | 数量 | 将向客户开发票的里程碑的金额或值。 |在为此分包合同子项开发票时，该值将用作供应商发票行上的默认金额。 |
    | 税款 | 里程碑上应用的税额。| 在为此分包合同子项开发票时，该值将用作供应商发票行上的默认税额。 |
    | 税后金额 | 此只读字段的计算方式为“金额 + 税款”。|在为此分包合同子项开发票时，该值将用作供应商发票行上的默认值。 |
    | 账单状态 | 创建里程碑时，此状态始终设置为 **未准备好开票**。|  如果状态为 **已准备好开票**，则创建供应商发票时，将把此里程碑添加到供应商发票中。 |

5. 选择 **保存并关闭**。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
