---
title: 分包项目团队成员
description: 本文介绍如何在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中分包项目团队成员。
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522784"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>分包项目团队成员

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中，您可以选择分包配备或未配备人员的项目团队成员。

- 未配备人员的项目团队成员分配有一般资源。
- 配备人员的团队成员分配有指定资源。

在将项目团队成员链接到分包合同子项时，将基于附加到分包合同的购买价目表对团队成员具有的任何任务分配重新估算成本。  在 **项目详细信息** 页上的 **估计值** 选项卡上，选择 **更新价格** 按钮，以查看因分包决定而产生的更新定价和/或成本估算。 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>分包未配备人员的项目团队成员
**团队成员详细信息** 页面有分包合同和分包合同子项字段，这些字段允许项目经理表达他们希望如何从分包合同中汲取所需的产能。 若要将项目团队成员作为一般资源进行分包，请执行以下步骤：

1.  在 **团队成员详细信息** 页上选择一个分包合同。

2.  只能选择状态为 **草稿** 或 **已确认** 的分包合同。 无法选择 **已关闭** 或 **已取消** 的分包合同。 

3.  选择分包合同后，**分包合同子项** 字段变为可见。

4.  在 **分包合同子项** 字段中，只能选择时间分包合同子项。 不能选择支出或材料分包合同子项。

5.  项目团队成员记录的角色需要与分包合同子项中的角色匹配。 这可确保在项目中估计的角色与分包合同子项中采购的角色相同。 

当一般团队成员与分包合同和分包合同子项关联时，一般团队成员行上的 **工作人员类型** 字段将更新为 **合同工**，并且 **分包合同有效性** 将设置为 **有效**。

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>分包配备了人员的项目团队成员
与一般或未配备人员的团队成员一样，项目所需的配备了人员的团队成员产能也可以链接到分包合同。 若要分包指定的项目团队成员，请执行以下步骤：

1.  确保将指定的资源设置为合同工类型的可预订资源。 此外，请确保可预订资源中的 **供应商** 字段与要选择的分包合同上的供应商匹配。 

2.  只能选择状态为 **草稿** 或 **已确认** 的分包合同。 无法选择 **已关闭** 或 **已取消** 的分包合同。 

3.  选择分包合同后，**分包合同子项** 字段变为可见。

4.  在 **分包合同子项** 字段中，只能选择时间分包合同子项。 不能选择支出或材料分包合同子项。

5.  项目团队成员记录的角色需要与分包合同子项中的角色匹配。 这可确保在项目中估计的角色与分包合同子项中采购的角色相同。 

如果设置为合同工类型的 **可预订资源** 的指定项目团队成员未与分包合同链接，那么将显示这些团队成员，并且其分包合同有效性状态为 **无效**。 当指定项目团队成员与分包合同和分包合同子项关联时，团队成员行中的 **工作人员类型** 字段将更新为 **合同工**，并且 **分包合同有效性** 将设置为 **有效**。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
