---
title: 时间条目 UI 行为
description: 此主题提供有关时间条目 UI 的行为的信息。
author: stsporen
ms.date: 03/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 0cb62231eb3b387b610b7510023994dce66b1cc9
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5995880"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a>时间条目 UI 行为

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_


**周时间条目** 网格是一个自定义控件，有两个主部分，即 **维度** 和 **持续时间**。

## <a name="keyboard-shortcuts"></a>快捷键
| 操作​        | 快捷方式                  |
|------------   |------------------------   |
| 新建​​           | Alt + Shift + n           |
| 复制行      | Alt + Shift + c           |
| 编辑条目    | Alt + Shift + e           |
| 编辑行      | Alt + Shift + Ctrl + e    |
| 打开条目    | Alt + Shift + o           |
| 提交​​        | Alt + Shift + s           |
| 撤消        | Alt + Shift + r           |
| Delete        | Alt + Shift + d           |
| 复制周     | Alt + Shift + w           |

## <a name="dimensions"></a>维度
**维度** 部分显示可用来输入时间的维度。 下图为支持的自带维度：

  - Project
  - 项目任务
  - 角色
  - Type
  - 条目状态

**维度** 部分不允许直接编辑。 此部分受一个视图支持，该视图支持向周时间条目网格添加自定义字段。

## <a name="duration"></a>持续时间
“持续时间”部分将星期几显示为列标题。 此部分允许直接编辑。 创建了具有相应维度的时间条目行之后，用户可快速输入用在这些维度上的时间量。

## <a name="create-a-new-time-entry"></a>创建新时间条目

1. 在时间条目网格中，选择 **新建**。 
2. 在 **时间条目快速创建** 对话框中，选择时间条目日期。
3. 为 **项目**、**项目任务**、**角色** 和 **持续时间** 维度输入数据。 此信息应以分钟、小时或天添加，方法是键入 **h**、**m** 或 **d** 加数字。 
4. 为条目输入说明，以及可以在外部共享的有关时间条目的任何注释。 

当您保存条目时，输入的值将显示在 **维度** 部分。 在 **持续时间** 字段中输入的信息在为其创建时间条目的日期上显示。

查找字段受系统视图支持。 例如，用户进入项目后，**项目任务** 字段默认设置为 **复制** 视图。 若要为尚未分派给用户的任务创建时间条目，请在查找对话框中选择 **更改视图**，然后选择 **所有可用的项目任务** 视图。

## <a name="edit-a-time-entry"></a>编辑时间条目 
周时间条目网格中不显示时间条目页中某些字段（如 **描述** 和 **外部注释**）内的详细信息。 而是在具有这些额外详细信息的 **持续时间** 单元格中显示一个小三角指示器。 

1. 若要编辑时间条目，在时间条目中选择要更新的单元格。
2. 选择 **编辑详细信息** 更新 **时间条目主窗体** 窗格中的数据。 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a>复制时间条目行
创建行后，您可选择 **复制行** 将整行复制到新行。 如果按照这种方法复制行，也将复制维度和持续时间。 您还可以选择 **编辑行** 以在 **持续时间** 部分中更新维度值和持续时间。

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a>打开时间条目行为
为了支持最醒目字段中的最佳快速条目，周时间条目网格显示一小组选定维度和持续时间。 若要查看一个时间条目的所有详细信息，请在 **编辑条目** 下选择 **打开**。

## <a name="submit-a-time-entry"></a>提交时间条目
您可以提交一个或一组时间条目，方法是选择单元格区域或整个时间条目行，然后选择 **提交**。 提交的时间条目在审批者的 **审批** 页中显示为待审批条目。 时间条目在成功提交后不可编辑。

## <a name="recall-a-time-entry"></a>撤消时间条目
可撤销已提交的时间条目。 可撤销一个、一部分或整行时间条目。 撤销的时间条目可以编辑。

## <a name="time-entry-status"></a>时间条目状态

- **草稿**：将为新时间条目自动分派 **草稿** 状态。 只能删除状态为 **草稿** 的时间条目。
- **已提交**：提交时间条目时，其状态更新为 **已提交**。 
- **已批准**：批准已提交的时间条目时，其状态更新为 **已批准**。 
- **已返回**：如果拒绝了时间条目，其状态将更新为 **已返回**，并且可更正和重新提交该条目。 

## <a name="view-rejection-comments"></a>查看拒绝注释
审批者在拒绝时间条目时，可能会添加注释来帮助资源了解拒绝原因。 若要查看时间条目的拒绝注释，请选择 **打开条目**。 将在时间线中显示拒绝注释。 用户可以在重新提交条目之前响应拒绝注释。

## <a name="copy-week"></a>复制周
在创建了几个时间条目后，用户可以同时创建多个时间条目。

1. 在 **时间条目** 窗体中，选择 **复制周** 来批量创建更多时间条目。 
2. 在 **复制** 对话框中，在 **开始期间** 部分，使用 **开始日期** 和 **结束日期** 字段定义要复制的时间条目所属日期范围。 
3. 在 **目标期间** 部分中 **开始日期** 字段内，指定要为其创建时间条目的日期。 
4. 选择 **复制**。 对于 **目标期间** 内的指定日期，将为 **开始期间** 中相应星期几的时间条目创建一个副本。 例如，将把上周星期一的时间条目复制到指定为 **目标期间** 的周的星期一。

## <a name="import"></a>导入
同样的基本流程用于从预订、分派和交换导入。 您可以指定要从中导入预订的日期范围，然后明确选择应该复制到草稿时间条目的预订。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
