---
title: 创建资源分配
description: 此主题提供有关创建通用资源和指定资源分配的信息。
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 2b918392fbcde1071aa52ffa7834938be1acd383
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576535"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a>创建资源分配

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_


资源分配是项目团队成员与叶节点任务的直接关联。 此主题提供有关分配资源的不同方法的信息。

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>通过任务分派创建通用团队成员


通过任务分配创建通用团队成员时，将创建占位符或通用资源。 此通用资源描述您最终希望处理任务的指定资源的特征。 然后，您生成一个用于搜索和预订指定资源的要求，或使用要求提交请求。

1. 在任务的计划网格上，选择 **资源** 单元格中的资源图标。
2. 键入名称用作占位符资源的名称。 例如，“项目经理”。
3. 选择 **创建**，然后 **快速创建项目团队成员** 字段中，为通用资源设置角色。
4. 通过在任务的 **资源选择器** 上选择资源，将所需的任务分配给此占位符资源。 资源在 **团队成员** 下列出。
5. 在完成分配通用资源后，在 **团队** 选项卡上，选择通用资源，然后选择 **生成要求** 为该通用资源创建资源要求。
6. 为通用资源选择 **预订**，然后使用日程安排板查找和预订实际资源。 您还可以提交由资源经理满足的要求。
7. 当通用资源完全满足指定资源要求（满足部分资源要求不会进行资源分配）时，通用资源将被从团队中删除。 通用资源的任务分配被分配给满足通用资源的资源要求的指定资源。

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>从所有可预订资源列表分派指定资源

您可以在 **资源选取器** 中使用搜索框来搜索所有可用的可预订资源，然后将其分配给叶节点任务。 将把按照这种方法分派的资源添加到无任何预订的团队。 这类似添加团队成员并选择 **无** 作为分配方法。 资源在 **团队**、**资源分配** 和 **协调** 选项卡上将显示为仅具有分配和预订不足的资源。 如果您要使用其可用性，请预订这些资源。

1. 从任务网格、板或时间线，导航到 **分配到** 单元格。
2. 在搜索框中，开始键入名称。 名称的搜索结果显示在 **资源选择器** 中 **其他资源** 下。
3. 选择要分配给任务的资源，或在 **其他团队资源** 下选择资源的名称。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]