---
title: 创建工作分解结构
description: 本文介绍如何创建在新计划界面中包含基本控件的工作分解结构 (WBS)。
author: ruhercul
ms.date: 12/16/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: a947c0a44464bfad6c3bd74b0cb4fb8128924859
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932055"
---
# <a name="create-a-work-breakdown-structure-wbs"></a>创建工作分解结构 (WBS)

项目计划传达必须执行哪些工作、哪些资源执行工作及必须完成工作的时限。 计划反映与按期交付项目相关的所有工作。 在 Dynamics 365 Project Operations 中，您可以通过以下方式创建项目计划：

  - 将工作分解为可管理的任务。
  - 估计执行每个任务所需要的时间。
  - 设置任务依赖关系。
  - 设置任务持续时间。
  - 估计将执行这些任务的通用资源。 

项目计划在 **项目** 页的 **计划** 选项卡上创建。

## <a name="tasks"></a>任务

创建项目计划的第一步是将工作分解为可管理部分。 Project Operations 中的计划支持以下功能：

- 摘要或容器任务
- 叶节点任务

### <a name="summary-tasks"></a>摘要任务

摘要任务可以存储其他摘要任务或叶级节点任务。 这些任务没有自己的工作量或成本。 相反，其工作量和成本是其容器任务的工作量和成本的汇总。 汇总任务的开始日期和结束日期分别是容器任务的开始日期和结束日期。 可以编辑汇总任务的名称，但是不能编辑计划属性，包括工作量、日期和持续时间。 如果删除一个汇总任务，也会删除其所有容器任务。

### <a name="leaf-node-tasks"></a>叶节点任务

叶节点任务表示有关项目的最详细工作。 它们具有估算工作量、资源、计划开始和结束日期以及持续时间。

## <a name="create-a-task-hierarchy"></a>创建任务层次结构

### <a name="add-a-task"></a>添加任务

完成以下步骤添加一个或多个任务。

1. 转到 **项目**，然后选择并打开您要为其创建计划的项目记录。 
2. 选择 **任务** 选项卡。 
3. 选择 **添加新任务**，为任务输入名称，然后按 Enter。
2. 输入另一个任务名称，再次按 Enter，直到获得完整的任务列表。

### <a name="manage-hierarchy-of-a-task"></a>管理任务的层次结构

如果缩进某个任务，该任务将成为其上任务的子级。 然后重新计算该任务的计划 ID，使其基于其新父级的计划 ID，并采用大纲编号方案。 现在，父任务是一个摘要任务。 因此，成为其子任务的汇总。 任务提升后，该任务不再是原父级任务的子级。 然后重新计算计划 ID，以便体现该任务在层次结构中更新后的深度和位置。 将重新计算原父任务的工作量、成本和日期，以便其不包含此任务。

完成以下步骤缩进或提升任务。

1. 在 **项目** 页面上的 **任务** 选项卡上，在 **摘要任务** 下，选择任务名称旁边的三个垂直点，然后选择 **设为子任务**。 
2. 选择要缩进或提升的任务。 要选择多个任务，请选择任务，请按住 Ctrl，然后选择其他任务。
2. 选择 **缩进** 或 **提升子任务** 可以将任务移到摘要任务下或从中移出。

### <a name="move-tasks-up-and-down"></a>上移和下移任务

可以通过以下两种方法之一将任务转移到工作分解结构的任何级别：

- 选择一个或多个任务，然后将其拖动到所需位置。
- 选择一个或多个任务，右键单击并选择 **剪切**，在计划中选择目标单元格，然后右键单击并选择 **粘贴**。

## <a name="task-attributes"></a>任务属性

任务的名称描述必须完成的工作。 在 Project Operations 中，与任务关联的属性描述任务的计划及其人员配备要求。

## <a name="schedule-attributes"></a>计划属性

**工作量**、**开始日期**、**结束日期** 和 **持续时间** 属性定义任务的计划。

下表显示了其他计划属性。

| **最终显示名称** | **最终说明** |
| --- | --- |
| 已完成工作量(小时) | 任务已完成工时，以小时计。 |
| 持续时间 | 显示任务的持续时间（天）。 |
| 总工作量 | 任务总工时，以小时计。 |
| 完成 | 完成日期和时间。 |
| 已完成百分比 | 任务完成的百分比。 |
| 项目 Bucket | 任务板可按 Bucket 分组，这样每个 Bucket 都有自己的列。 |
| 剩余工作量(小时) | 任务剩余工时，以小时计。 |
| 开头 | 开始日期和时间。 |
| 客户 | 任务的名称。 |
| ID | 工作分解结构中的任务的编号。 |

作为管理员，您可以对任务实体定义自定义字段。 但是，字段不能显示在计划网格上。 要查看自定义字段，可将其添加到 **项目任务** 详细信息页。

## <a name="staffing-attributes"></a>人员配备属性

人员配备属性通过计划中的 **资源** 字段访问。 可搜索现有资源，或选择 **创建**，然后在 **快速创建** 窗格中把项目团队成员作为新资源添加。  当您使用任务网格、板块视图或甘特图中的资源选择器搜索资源时，搜索会返回现有项目团队成员或可用的可预订资源。

**角色**、**资源单位** 和 **位置名称** 字段用于描述任务的人员配备要求。 这些人员配备属性与任务计划一起用于查找可用于完成此任务的资源。

   - **角色**：指定完成任务所需资源类型。
   - **资源单位**：指定应该为分派的资源所属单位。 如果资源的成本和记帐费率是基于资源单位设置的，则此属性会影响任务的成本和销售额估算。
   - **职位名称**：为充当最终将执行工作的资源的占位符的通用资源输入名称。

**资源** 字段存储通用资源或指定资源被发现时的位置名称。

**类别** 字段存储指示可将任务归入的更广泛工作类型的值。 此字段不影响计划或人员配备。 而只是用于报告。

## <a name="task-dependencies"></a>任务依赖关系

在 Project Operations 中，可使用计划创建任务之间的前置关系。 **前置任务** 字段使用一个或多个值来指示任务的依赖任务。 当您向任务分配前置任务值时，该任务仅在所有前置任务都已完成时才能启动。 由于依赖关系，任务的计划开始日期将重置为前置任务的完成日期。

任务模式不影响对前置/依赖任务的开始日期和结束日期进行的更新。

## <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>辅助功能和键盘快捷方式

**计划** 网格拥有完善的辅助功能，可以与讲述人、JAWS 或 NVDA 之类屏幕阅读器配合使用。 可使用箭头键在网格区域中移动（和在 Microsoft Excel 中一样），可以使用 Tab 键在交互式用户界面元素中前进，还可以使用向下键、Enter 将或空格键选择和打开下拉菜单。

## <a name="project-limitations"></a>项目限制 
如果您要在 Project Operations 中使用工作分解结构，则应该了解以下限制。 这些限制适用于项目和任务。 有关详细信息，请参阅 [Project for the Web 限制和边界](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries)。

| **字段**                                          |  **限制**           |
|----------------------------------------------------|----------------------|
| 项目的最大总任务数                  | 500                  |
| 项目的最长总持续时间               | 3650 天（10 年） |
| 项目的最大总资源数              | 300                  |
| 项目的最大总链接数（仅后续项） | 600                  |
| 项目的最大总自定义字段数          | 10                   |
| 每个任务的最大清单项数                   | 20                   |

**任务限制**

| **字段**                               |   **限制**           |
|-----------------------------------------|-----------------------|
| 最大层次结构级别                 | 10 个级别             |
| 最大链接数（后续项 + 前置项） | 20                    |
| 叶节点任务的最长持续时间           | 1250 天             |
| 摘要任务的最长持续时间      | 3650 天（10 年）  |
| 分配给任务的最大资源数    | 20 个资源          |
| 任务支持的日期范围         | 1/1/2000 - 12/31/2149 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
