---
title: 项目成本跟踪
description: 本文提供有关 Project Operations 如何对照项目的人工成本和花费跟踪进度的信息。
author: rumant
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c069a28c6dc546e5e632c4dff29686dc7965f23e
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8923729"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a>项目人工成本跟踪

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

Dynamics 365 Project Operations 可以针对项目规划按最低所需粒度跟踪人工估算值和支出。 人工成本财务估算依据的是分派给项目规划中的每个叶节点任务的计划工作以及通用资源或指定资源。 当项目开始并且人们开始报告各项项目任务的时间时，将对实际人工支出进行汇总，从而开始进行预测计算。

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a>人工成本跟踪视图

在 **项目** 页上的 **跟踪** 选项卡上，可以选择 **跟踪** > **成本** 来打开 **成本跟踪** 视图，并查看项目规划中每个任务所花费的人工的进度。 此视图还将任务所花费的实际人工成本与任务的计划人工成本进行比较。 Project Operations 使用以下公式计算人工成本指标：

- **计划成本**：每个叶节点任务中所有资源分派的估算成本
- **实际成本**：针对任务记录的所有时间成本实际值的总和
- **成本消耗百分比**：实际成本 ÷ 成本完工估算
- **剩余成本**：成本完工估算 - 实际成本
- **完工成本**：剩余成本 + 实际成本
- **成本差异**：计划成本 - 成本完工估算

每项任务都会显示任务的成本偏差预估。 如果成本完工估算超过计划成本，则预计任务会超出预算。 如果成本完工估算低于计划成本，则预计任务会低于预算完成。

>[!NOTE]
> Project Operations 只在 **项目** 页上的 **跟踪** 选项卡上显示人工成本。尽管可估算和跟踪消耗的材料和支出，但是这些成本未包含在 **跟踪** 选项卡上显示的成本中。此选项卡只适用于通过重新预测人工来重新预测人工成本。
显示的所有成本金额将从用于确定成本费率的项目成本价格货币转换为项目成本货币。 项目的成本货币是项目的合同单位的货币。 **项目** 页面内 **估算** 选项卡上显示的时间的估算成本值可能不会合计达到 **跟踪** 选项卡上的计划成本。之所以出现这种差异，是因为 **估算** 网格上汇总估计成本的方法与 **跟踪** 网格上计算计划成本的方法不同。 
>
> - **估算** 选项卡使用价目表中成本费率的相同货币来计算估计成本。 然后，以价目表货币表示的估算成本会转换为以项目成本货币表示的估算成本。 系统会显示四舍五入到两个小数的以项目货币表示的估算成本。 在此转换过程中，不会应用货币精度。 
> - 在 **跟踪** 选项卡上，计划成本计算按照略微不同的计算顺序进行，该计算顺序涉及在两个阶段中应用的货币精度： 
   ><ol>
   ><li>以价目表货币表示的估算成本金额将转换为基础货币（转换 1）。</li>
   ><li>以基本货币表示的估算成本金额将转换为项目成本货币（转换 2）。 </li>
   ></ol>
   >在这两个步骤中都应用了货币精度，以便（在 **跟踪** 选项卡上）获取计划成本，该成本与估算成本（在 **估算** 选项卡上的 **分时段** 视图上）略有不同。 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a>重新预测叶节点任务的成本

不能在 **项目** 页面 **跟踪** 选项卡上直接重新预测叶节点任务的人工成本。 但是，您可以使用 **人工跟踪** 视图重新预测任务的剩余工作。 这会导致重新计算任务的剩余成本。 下面说明了其工作原理。

1. 项目经理可以用新估算的任务剩余工作量来更新 **剩余工作量** 字段中的默认值，以重新预测任务工作量。 重新预测将导致重新计算任务的工作量完工估算 (EAC)、进度百分比和任务的预测工作量差异。 还会重新计算汇总任务的 EAC、待完成估算 (ETC) 和进度百分比，并生成新的工作量偏差预测。
2. 根据任务剩余工作量的新值，系统会在 **成本跟踪** 视图上计算剩余成本。 若要根据剩余工作量计算剩余成本，系统首先会计算任务中一小时工作的平均成本，即计划成本或计划工作量。 计划成本是任务上所有资源分配成本的总和。 每小时平均成本用于计算任务上新预测的剩余工作量的剩余成本。
3. 系统会重新计算叶节点任务的完工成本和成本消耗百分比。
4. 系统会重新计算直到根节点的摘要任务的完工成本值。

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a>重新预测摘要任务的成本

您可以重新预测摘要任务或容器任务的人工成本。 但是，您不能在 **项目** 页面 **跟踪** 选项卡上直接重新预测摘要项目任务的人工成本。 与叶节点任务类似，可以使用 **工作量跟踪** 视图完成摘要和容器任务的重新预测。 在此视图中，您可以重新预测摘要任务的剩余工作量，从而导致重新计算摘要任务的剩余成本。 下面说明了其工作原理。

1. 项目经理可以用新的任务估算来更新剩余工作量的默认值，以重新预测摘要任务的工作量。 此更新将导致重新计算摘要任务的完工估算 (EAC)、进度百分比和任务的预测工作量差异。 还会重新计算汇总任务的 EAC、ETC 和进度百分比，并生成新的工作量偏差预估。
2. 根据摘要任务剩余工作量的新值，系统会在 **成本跟踪** 视图上计算剩余成本。 若要根据剩余工作量计算剩余成本，系统首先会计算摘要任务中一小时工作的平均成本，即计划成本或计划工作量。 每小时平均成本用于计算摘要任务上新预测的剩余工作量的成本。
3. 系统会重新计算摘要任务的完工成本和成本消耗百分比。
4. 按任务原始计划成本的相同比例将新完工成本分配给子任务。
5. 计算向下到叶节点任务的每一个任务的新完工成本值。 基于此值，受影响的子任务（直到叶节点）将根据完工成本值重新计算其剩余成本和成本消耗百分比。 此值会导致重新预测任务成本偏差。 


可以从跟踪数据中设置 **成本性能** 字段。 如果 **成本跟踪** 视图中根节点的成本差异为负数，您可以将此字段设置为 **低于预算**。 当根节点的成本差异为正数时，可以将值设置为 **高于预算**。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
