---
title: 项目工作量跟踪
description: 此主题提供关于如何跟踪项目工作和工作进度的信息。
author: ruhercul
ms.date: 02/15/2022
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 037118714cf01ba2fb91cdd94345495d12ccb645
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8593785"
---
# <a name="project-effort-tracking"></a>项目工作量跟踪

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

对跟踪进度与计划的需要视行业而定。 某些行业以粒度级别跟踪，而其他行业则以较高级别跟踪。 此主题介绍如何进行计划以满足组织的要求。

## <a name="effort-tracking-view"></a>工作量跟踪视图

**工作量跟踪** 视图通过比较在任务花费的实际工时数与任务的计划工时数来跟踪计划中任务的进度。 Dynamics 365 Project Operations 使用以下公式计算跟踪度量：

- **进度百分比**：迄今实际已用工作量 ÷ 完工估算 (EAC) 
- **剩余工作量**：工作量完工估算 - 迄今实际已用工作量 
- **EAC**：剩余工作量 + 迄今实际已用工作量 
- **预估工作量偏差**：计划工作量 – EAC

Project Operations 显示任务的工作量偏差预估。 如果 EAC 大于计划工作量，则会预测任务需要比原来计划的更长的时间且会落后于计划。 如果 EAC 小于计划工作量，则会预测任务需要比原来计划的更短的时间，是提前计划。

## <a name="reprojecting-effort-on-leaf-node-tasks"></a>重新预测叶节点任务的工作量

项目经理经常修订任务的原始估算。 项目重新预估是项目经理基于项目当前状态对估算的感知。 不过，我们不建议项目经理更改计划工作量数值。 这是因为项目计划工作量代表项目进度表和成本估算的既定事实来源，并且所有项目利益干系人均已同意。

项目经理可以用新的任务估算来更新默认 **剩余工作量**，以重新预测任务的工作量。 此更新将导致重新计算任务的完工估算 (EAC)、进度百分比和任务的预测工作量差异。 还会重新计算汇总任务的 EAC、ETC 和进度百分比，并生成新的工作量偏差预估。

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a>重新预估汇总任务的工作量

可以重新预估汇总任务或容器任务的工作量。 项目经理可以更新摘要任务的剩余工作量。 如果更新剩余工作量，则会在应用程序中触发以下一组计算：

- 计算任务的 EAC 和进度百分比。
- 按任务原始 EAC 的相同比例将新 EAC 分配给子任务。
- 计算向下到叶节点任务的每一个任务的新 EAC。 
- 基于 EAC 值重新计算向下到叶节点的受影响子任务的剩余工作量和进度百分比。 这会导致重新估算任务工作量偏差。 
- 重新计算绘制任务直到根节点的 EAC。
- 汇总任务的批准工作量是所有子任务的批准工作量加上汇总任务的批准工作量的总和。
- 汇总任务的剩余工作量是所有子任务的剩余工作量减去汇总任务的已批准工作量的总和。

## <a name="project-status-summary"></a>项目状态汇总

**工作量跟踪** 和 **成本跟踪** 视图中的跟踪数据显示项目根节点、汇总任务和叶节点任务级的进度和成本消耗。 **项目实体** 页中的 **状态** 部分显示项目级状态的汇总。

## <a name="status-summary-fields"></a>“状态摘要”字段

**总体项目状态** 字段是一个可编辑字段，其中显示项目的总体状态。 其使用颜色编码（如绿色、黄色和红色）来指示上升的风险。 项目经理可使用 **注释** 字段输入有关状态的特定注释。 **状态更新时间** 字段不可编辑，其值是时间戳，用于指示状态的上次更新时间。

**计划绩效** 和 **成本绩效** 字段从跟踪日期设置。 如果 **工作量跟踪** 视图中根节点的计划与成本的偏差为正，可将这些字段设置为 **提前**。 如果根节点的计划与成本偏差为负，可将其设置为 **落后**。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
