---
title: 项目销售跟踪
description: 本文提供有关 Project Operations 如何对照项目的人工收入跟踪进度的信息。
author: rumant
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ce61acf95ee5e9ac10047406c9d4a5c9b1f92aad
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911263"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a>项目销售跟踪

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

Dynamics 365 Project Operations 可以针对项目规划按最低所需粒度跟踪人工估算值和收入。 人工收入估算依据的是分派给项目规划中的每个叶节点任务的计划工作以及通用资源或指定资源。 当项目开始并且人们开始报告各项项目任务的时间时，将对实际人工收入进行汇总，从而开始进行预测计算。

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a>人工收入跟踪视图

在 **项目** 页上的 **跟踪** 选项卡上，可以选择 **跟踪** > **成本** 来打开 **成本跟踪** 视图。 或者，也可以选择 **使用** > **帐单费率** 打开 **收入跟踪** 视图，该视图显示项目规划中每个任务的人工收入进度。 此视图还将任务所花费的实际人工收入与任务的计划人工收入进行比较。 Project Operations 使用以下公式计算人工收入指标：

- **计划收入**：每个叶节点任务中所有资源分派的估算销售收入
- **实际收入**：针对任务记录的所有未记帐销售额实际值的总和
- **帐单收入百分比**：实际收入 ÷ 完工收入估算值
- **剩余收入**：完工收入估算值 - 实际收入
- **完工估算收入**：剩余收入 + 实际收入
- **收入差异**：计划收入 - 完工估算收入


> [!NOTE]
> Project Operations 只在 **项目** 页上的 **跟踪** 选项卡上显示人工收入。尽管可估算和跟踪消耗的材料和支出，但是这些收入未包含在 **跟踪** 选项卡上显示的收入中。此选项卡只适用于通过重新预测人工来重新预测人工收入。  
> 显示的所有收入金额将转换为项目的成本货币。 项目的成本货币是项目的合同单位的货币。 对于固定价格项目，**人工收入跟踪** 视图中的收入数值不相关，因为审批时不会记录未记帐销售额实际值。
> 在项目 **估算** 选项卡上显示的时间的估算销售值可能不会合计达到 **跟踪** 选项卡上的计划收入值。此差异的源由可能由以下两种原因造成：
><ol>
   ><li> <b>估算</b>选项卡显示以销售货币表示的估算收入，而<b>跟踪</b>选项卡则显示转换为成本货币的计划收入。 </li>
   ><li> 当估计销售额转换为合同货币（如<b>估算</b>选项卡中所示）再转换为项目货币时，转换涉及的步骤可能导致准确性有所下降： </li>
><ol>
><li> 以合同货币表示的估算销售金额将首先转换为基本货币（转换 1）。</li>
><li> 以基本货币表示的估算销售额将转换为项目成本货币（转换 2）。 </li>
></ol>
></ol>
> 在这两个步骤中都应用了货币精度，这导致以项目货币表示的计划收入与以合同货币表示的计划销售产生偏差。
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a>重新预测叶节点任务的收入

不能在 **项目** 页面 **跟踪** 选项卡上直接重新预测叶节点任务的人工收入。 但是，您可以使用 **人工跟踪** 视图重新预测任务的剩余工作。 这会导致重新计算任务的剩余收入。 下面说明了其工作原理。

1. 项目经理可以用新估算的任务剩余工作量来更新 **剩余工作量** 字段中的默认值，以重新预测任务工作量。 重新预测将导致重新计算任务的工作量完工估算 (EAC)、进度百分比和任务的预测工作量差异。 还会重新计算汇总任务的 EAC、待完成估算 (ETC) 和进度百分比，并生成新的工作量偏差预测。
2. 根据任务剩余工作量的新值，系统会在 **收入跟踪** 视图上计算剩余收入。 若要根据剩余工作量计算剩余收入，系统首先会计算任务中一小时工作的平均收入，即计划收入或计划工作量。 计划收入是任务上所有资源分配收入的总和。 每小时平均收入用于计算任务上新预测的剩余工作量的剩余收入。
3. 系统会重新计算叶节点任务的完工估算收入和收入消耗百分比。
4. 系统会重新计算直到根节点的摘要任务的完工收入值。

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a>重新预测摘要任务的收入

您可以重新预测摘要任务或容器任务的人工收入。 但是，您不能在 **项目** 页面 **跟踪** 选项卡上直接重新预测摘要项目任务的人工收入。 与叶节点任务类似，可以使用 **工作量跟踪** 视图完成摘要和容器任务的重新预测。 在此视图中，您可以重新预测摘要任务的剩余工作量，从而导致重新计算摘要任务的剩余收入。 下面说明了其工作原理。

1. 项目经理可以用新估算的任务 **剩余工作量** 来更新 **剩余工作量** 字段中的默认值，以重新预测任务工作量。 重新预测将导致重新计算任务的完工估算 (EAC)、进度百分比和任务的预测工作量差异。 还会重新计算汇总任务的 EAC、ETC 和进度百分比，并生成新的工作量偏差预估。
2. 根据任务 **剩余工作量** 中的新值，系统会在 **收入跟踪** 视图中计算剩余收入。 若要根据剩余工作量计算剩余收入，系统首先会计算任务中一小时工作的平均收入，即计划收入或计划工作量。 计划收入是任务上所有资源分配收入的总和。 以后，此每小时平均收入用于计算任务上新预测的剩余工作量的收入。
3. 系统会重新计算摘要任务的完工估算收入和收入消耗百分比。
4. 按任务原始计划收入的相同比例将完工估算收入的新值分配给子任务。
5. 计算向下到叶节点任务的每一个任务的新完工估算收入。 基于此值，受影响的子任务（直到叶节点）将根据完工收入值重新计算其剩余收入和收入消耗百分比。 这会导致重新估算任务收入偏差。 
6. 系统会重新计算直到根节点的摘要任务的完工收入值。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

