---
title: 创建和确认更正日记帐
description: 此主题提供有关如何创建和确认更正日记帐的信息。
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582792"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>创建和确认更正日记帐

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

有时，可能会错误地输入时间或支出条目。 例如，顾问在创建时间条目时可能选择了错误的日期，或者在输入支出时可能选择了错误的项目。 如果顾问无法更新提交的条目，后端管理员可以直接更正项目的实际值。

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>更正已批准的时间条目     

完成以下步骤以更正项目的一个或多个时间条目。

1. 在 **销售** 区域中，选择 **交易**，然后选择 **已批准的时间**。 

2. 在 **已批准的时间** 列表中，找到并选择一个或多个要更正的已批准时间条目。 您可以使用筛选器来查找相关条目。 例如，您可以对项目 ID 进行筛选，然后选择具有该项目 ID 的所有已批准时间条目。

3. 选择 **更正条目**。 系统会自动创建已分配类型为 **时间更正** 的新更正日记帐。 您选择的条目会添加到日记帐中。 

4. 在 **新建日记帐** 页上，输入您的更正日记帐的 **说明**，然后选择 **时间条目更正** 选项卡。  

5. 在 **时间条目的新值** 部分中，根据需要使用正确的信息更新字段。 例如，您可以更改指派的项目或可预订资源。

6. 选择 **预览**。 在对话框中，选择 **确定**。 在 **日记帐行** 选项卡上，您可以查看与已冲销的所选时间条目相关的原始实际值列表，以及已创建的所更正相应行。 如果需要进行其他更正，请重复步骤 5 和步骤 6。 

    > [!NOTE]
    > 所有已更正的实际值将与您在 **时间条目的新值** 部分中选择的值相同。

7. 如果更正按预期方式显示，请选择 **确认**。 在对话框中，选择 **确定**。

8. 返回到 **销售** 区域，选择 **项目**，然后打开刚刚更新时间条目所针对的项目。 

9. 在 **项目** 页上的 **实际值** 选项卡中，查看所做的更改。 

    > [!NOTE]
    > 如果 **实际值** 选项卡不可见，请选择 **相关** > **实际值**。  

10. 在 **实际关联视图** 列表中，您可以看到仍然列出了已冲销的原始时间条目，以及相应的已更正时间条目。 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>更正已批准的支出条目

完成以下步骤以更正一个或多个支出条目。 

1. 在 **销售** 区域左侧导航窗格中的 **交易** 下面，选择 **已批准的支出**。

2. 在 **已批准的支出** 列表中，选择要更正的项目，然后选择 **更正条目**。 系统将自动创建已分配类型为 **支出更正** 的新更正日记帐。 

3. 在 **新建日记帐** 页上，输入有关更正的 **说明**，然后在 **支出更正** 选项卡上的 **支出的新值** 部分中，选择要为所选支出行更正的数据字段。 例如，您可以将支出分配给其他 **项目**，或者更正 **支出类别**、**支出日期** 或 **可预订的资源**。

4. 选择 **预览**。 在对话框中，选择 **确定**。 

5. 在 **日记帐行** 选项卡上验证更正。您可以查看与已冲销的所选支出条目相关的原始实际值列表，以及已创建的所更正相应行。

6. 如果更正的值符合预期，请选择 **确认**。 在对话框中，选择 **确定**。 如果这些值未按预期方式显示，请选择 **取消** 以返回到 **已批准的支出** 列表。 重复步骤 2 到步骤 5。 

7. 在您确认更正日记帐后，返回到您更新的一个或多个项目查看您的更改。

8. 在项目页面的 **实际值** 选项卡上，查看 **实际值关联视图** 列表。 系统会列出原始条目和已更正的条目。


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>更正批准的材料使用日志

完成以下步骤更正一个或多个材料使用日志条目。

1. 在 **销售** 区域的左侧导航窗格中，在 **交易** 下，选择 **实际值**。

2. 在 **实际值** 列表中，使用列筛选器选择 **材料** 交易类，以只显示材料的实际值。 使用其他列筛选器来进一步限制显示的实际值。 能够找到所需的一组实际值后，选择实际值，然后选择 **更正条目**。 将会自动创建一个新的更正日记帐，并分配 **材料更正** 类型。

3. 在 **新日记帐** 页面的 **说明** 字段中，为更正输入说明。 然后，在 **材料更正** 选项卡的 **材料的新值** 部分，选择要为所选材料行更正的数据字段。 例如，您可以将材料分配给另一个项目，或者更正产品、材料日期或分包合同。

4. 选择 **预览**。 然后，在对话框中，选择 **确定**。

5. 在 **日记帐行** 选项卡上，验证更正。 您可以查看与已冲销的选定材料条目相关的原始实际值列表以及已创建的更正后的相应行。

6. 如果更正的值符合预期，请选择 **确认**。 然后，在对话框中，选择 **确定**。 如果值与预期不符，选择 **取消** 返回 **实际值** 列表。 然后重复步骤 2 到 5。

7. 在您确认更正日记帐后，返回到您更新的一个或多个项目查看您的更改。

8. 在项目页面的 **实际值** 选项卡上，查看 **实际值关联视图** 列表。 系统会列出原始条目和已更正的条目。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
