---
title: 当可预订资源在项目中担任多个角色时，估计项目销售和成本
description: 本主题说明如何使用定价维度来支持在项目中担任多个角色的资源的定价和成本估算。
author: rumant
manager: tfehr
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: da17f0f58623128d51fda0f5529182cd37ea41b9
ms.sourcegitcommit: 2d399bc9d07807626f0d6b2d0cf304240c47591c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4531373"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a>当可预订资源在项目中担任多个角色时，估计项目销售和成本 

_**适用范围：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价交易开票，面向库存/生产订单场景的 Project Operations_ 

基于项目的公司通常需要一个资源来担任项目的多个角色。 每个角色的定价和成本可以不同。 这意味着，根据每个角色的记帐费率和成本费率，相同资源在项目上花费的时间可能会获得不同的财务估算。 对于为团队成员分派的每项任务，您可以使用不同的替代值在团队成员记录上为指定资源设置值。

下面的示例向您介绍简单的值替代如何允许资源在项目中具有成本费率和帐单费率不同的多个角色。

## <a name="create-tasks"></a>创建任务
若要创建任务，需要添加任务以及摘要任务，之后需要在添加任务持续时间之前分派任务。 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a>添加任务和摘要任务
要添加任务，请完成以下步骤。

1. 转到 **项目** 并打开要向其添加任务的项目。
2. 选择 **添加新任务**。 命名任务，然后按 **Enter**。
3. 输入另一个任务名称，然后按 **Enter**。 重复此操作，直到您拥有完整的任务列表。
3. 若要在 **摘要任务** 下缩进任务，请选择任务名称旁边的三个垂直点，然后选择 **设为子任务**。 

  > [!TIP]
  > 要选择多个任务，请选择任务，请按住 **Ctrl**，然后选择另一个任务。
  >
  > 您还可以选择 **提升子任务**，以从 **摘要** 任务下面移出任务。

### <a name="assign-tasks"></a>分派任务

要分派任务，请完成以下步骤。

1. 在任务的 **分配到** 列中，选择人员图标。
2. 从列表中选择一个团队成员，或输入文本来搜索姓名。

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a>添加任务持续时间和列

通常开始构建具有持续时间的项目最容易。 要添加任务持续时间，请完成以下步骤。

1. 在任务的 **持续时间** 列中，键入您认为完成任务所需的天数。 如果要使用不同的时间单位，请输入一个数字加上字词 **小时**、**周** 或 **月**。
2. 如果希望任务在 **时间轴** 视图中显示为菱形里程碑，请在 **持续时间** 列中输入 **0 天**。
3. 按 **Enter** 转到下一个任务的 **持续时间** 字段并继续输入持续时间。

  > [!NOTE]
  > 不能输入摘要任务的持续时间。

您可以向项目添加列以提供更多详细信息。 为此，请选择 **添加列**。 

有关详细信息，请参阅[创建项目](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749)。

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>为一般项目团队成员设置角色和部门
完成以下步骤，为一般团队成员设置角色和部门。

1. 在 **任务** 页上，为 **任务 A** 选择 **任务** 行。 
2. 在 **分配到** 中，选择 **添加通用资源**。 这将打开 **团队成员快速创建** 页面。
3. 在 **团队成员快速创建** 页上，指定可执行此任务的通用团队成员的属性。
4. 选择相应的角色和部门，然后选择 **保存并关闭**。 将创建一个通用团队成员，并将其分配给此任务。 
5. 对 **任务 B** 重复步骤 1-4。但是，对于 **任务 B**，为一般团队成员分配的角色和部门不得与 **任务 A** 中所分配的角色和部门相同。 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>为项目任务设置角色和部门
完成以下步骤，为任务设置角色和部门。

1. 创建 **任务 A** 后，选择此任务，然后选择 **i** 图标打开 **任务详细信息** 窗格。 
2. 在 **任务详细信息** 窗格上，滚动到底部并选择 **查看详细信息**，以打开 **任务详细信息** 页。
3. 在 **任务详细信息** 页上的 **角色** 和 **部门** 中，添加为资源执行此任务所需的值。 

  > [!NOTE]
  > 如果使用 Project Operations 演示数据完成此方案，请为角色选择 **咨询负责人**，并选择 **Fabrikam US** 作为部门。

4. 选择 **任务 B**，然后选择此任务。
5. 选择 **i** 图标以打开 **任务详细信息** 窗格。 
6. 在 **任务详细信息** 窗格上，滚动到底部并选择 **查看详细信息**，以打开 **任务详细信息** 页。
7. 在 **任务详细信息** 页上的 **角色** 和 **部门** 中，添加将执行此任务的资源所需的值。 **任务 B** 的 **角色** 和 **部门** 中的值必须与 **任务 A** 的那些相应值不同。 

  > [!NOTE]
  > 如果使用 Project Operations 演示数据完成此方案，请为角色选择 **网络技术人员**，并选择 **Fabrikam US** 作为部门。

8. 保存并关闭 **任务详细信息** 页。 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>团队成员和估计行为 
若要了解 **团队成员** 网格上的行为和估计值，请完成以下步骤。

1. 在 **团队成员** 网格上，选择两个一般团队成员，然后选择 **生成要求**。 这将生成资源要求。 
2. 选择 **咨询负责人** 的团队成员行，然后选择 **预订**。 日程安排板将打开，并列出资源。 选择资源，然后选择 **预订** 以按该要求预订此资源。
3. 选择 **网络技术人员** 的团队成员行，然后选择 **预订**。 日程安排板将打开，并列出资源。 选择以上相同资源，然后选择 **预订** 以按该要求预订此资源。

### <a name="team-member-grid"></a>团队成员网格 

在 **团队成员** 网格上，将删除这两个一般团队成员记录，并仅替换为一个资源。 该资源有一组值，这组值是 **角色** 和 **部门** 的默认值集。

展开该团队成员记录的行时，可以在两个任务的团队成员记录上看到不同的工作。 每个工作行都具有任务特定的 **角色** 和 **部门** 值。 

### <a name="estimates-grid"></a>估算网格 

在 **估计** 网格上，同一资源的两个工作的定价不同。 **任务 A** 中的资源的工作使用 **咨询负责人** 的 **角色** 属性值定价。 **任务 B** 中的同一个资源的工作使用 **网络技术人员** 的 **角色** 属性值定价。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]