---
title: 配置基于项目的报价单明细的应计费组件
description: 本主题提供了有关基于项目的报价单明细上所含、应计费和非应计费组件的信息。
author: rumant
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 025a04fa63bfdb53aaababcd964a5dcb92c0a3a1
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8601175"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>配置基于项目的报价单明细的应计费组件

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

基于项目的报价单明细可能具有所含组件和应计费组件。

所含组件受基于项目的报价单明细上定义的计费方法、客户拆分、上限以及发票频率设置的约束。
可以使用 **记帐类型** 将所含组件的子集标记为应计费。 您可以在报价单明细上下文内的 **记帐类型** 字段中选择以下选项之一：

   - 应计费
   - 非应计费

应计费组件可以在角色和交易类别中定义。

针对项目报价单明细的角色定义的应计费仅适用于 **时间** 交易类。 如果项目报价单明细的 **包括时间** = **无**，则 **应计费角色** 选项卡不可用。

针对项目报价单明细的交易类别定义的应计费仅适用于 **支出** 交易类。 如果项目报价单明细的 **包括支出** = **无**，则 **应计费类别** 选项卡不可用。

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>将角色更新为应计费或非应计费
在基于项目的报价单明细中，角色可以是应计费或非应计费。 可以在基于项目的报价单明细的 **应计费角色** 选项卡上配置角色记帐类型。 要执行此操作，请更新 **应计费角色** 子网格中的 **记帐类型**。 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>将交易类别更新为应计费或非应计费
在基于项目的报价单明细中，交易类别可以是应计费或非应计费。 可以在基于项目的报价单明细的 **应计费类别** 选项卡上配置交易记帐类型。 要执行此操作，请更新 **应计费类别** 子网格中的 **计费类型** 字段 。 

## <a name="resolve-chargeability"></a>解析应计费

仅在报价单明细上包含时间并且角色配置为应计费时，才会将针对时间创建的估计值或实际值视为应计费类型。
仅在报价单明细上包含支出，并且在报价单明细上将交易类别配置为应计费时，才会将针对支出创建的估计值或实际值视为应计费类型。 下表显示了每个实际值的应计费默认情况。 默认值基于报价单明细上设置的所含组件和记帐类型。

| 包括时间 | 包括支出 | 角色 | 类别 | 任务 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 是 | 是 | 应计费 | 应计费 | 时间实际值的计费：应计费 </br>支出实际值的计费：应计费 |
| 是 | 是 | 非应计费 | 应计费 | 时间实际值的计费：非应计费 </br>支出实际值的计费：应计费 |
| 是 | 是 | 非应计费 | 非应计费 | 时间实际值的计费：非应计费 </br>支出实际值的计费：非应计费 |
| No | 是 | 无法设置 | 应计费 | 时间实际值的计费：不可用 </br>支出实际值的计费：应计费 |
| No | 是 | 无法设置 | 非应计费 | 时间实际值的计费：不可用 </br>支出实际值的计费：非应计费 |
| 是 | No | 应计费 | 无法设置 | 时间实际值的计费：应计费 </br>支出实际值的计费：不可用 |
| 是 | No | 非应计费 | 无法设置 | 时间实际值的计费：非应计费 </br> 支出实际值的计费：不可用 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]