---
title: 基于项目的报价单明细上的发票计划
description: 此主题提供有关为报价单明细创建发票计划和里程碑的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3ead79371c5ebf5801123e47dc0d24e35ae51e58
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4072537"
---
# <a name="invoice-schedules-on-project-based-quote-lines"></a>基于项目的报价单明细上的发票计划

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

基于项目的报价单明细提供表示发票计划的功能。 这在报价单阶段是可选的，因为当应用程序绑定到报价单明细后，不支持为项目开票。 仅在报价单赢单后允许开票。 在报价单阶段创建发票计划的唯一下游影响是会将此发票计划复制到基于项目的合同子项中。 如果您在报价单阶段未创建发票计划，则可以在基于项目的报价单明细中创建。

总体而言，发票计划的目的是允许为基于项目的合同子项自动创建发票草稿。 

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>为基于项目的报价单明细创建时间和材料发票计划

当基于项目的报价单明细的计费方法为“时间和材料”时，系统将生成基于日期的发票计划。 若要自动生成基于日期的发票计划，请完成以下步骤。

1. 转到 **设置** > **发票频率** ，设置发票频率。
2. 在 **报价单** 页上，打开项目报价单，然后在 **摘要** 选项卡上设置要求交货日期。
3. 打开您需要为其创建基于日期的发票计划的时间和材料报价单明细。 
4. 在 **发票计划** 选项卡上，在 **记帐开始** 和 **发票频率** 字段中选择值。 
5. 在子网格上，选择 **生成发票计划** 。
6. 应用程序生成发票计划，并按照以下方式设置发票计划的 **发票运行日期** 、 **交易截止日期** 和 **运行状态** 字段：

    - **发票运行日期** 设置为基于发票频率指示的日期。
    - **交易截止日期** 设置为 **发票运行日期** 之前的一天。
    - **运行状态** 自动设置为 **未运行** 。 当自动发票创建作业在某个发票运行日期运行时，它会将此字段更新为 **运行成功** 或 **运行失败** 。

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>为基于项目的报价单明细创建固定价格发票计划

当基于项目的报价单明细具有 **固定** 计费方法时，系统将创建基于里程碑的发票计划。 完成以下步骤，自动为日历期间内平均分配的一组固定里程碑自动生成此计划。

1. 转到 **设置** > **发票频率** ，设置发票频率。
2. 在 **报价单** 页上，打开项目报价单，然后在 **摘要** 选项卡上设置要求交货日期。
3. 打开您需要为其创建里程碑计划的固定价格报价单明细。 
4. 在 **发票计划** 选项卡上，在 **记帐开始** 和 **发票频率** 字段中选择值。 
5. 在子网格上，选择 **生成定期里程碑** 。
6. 应用程序将生成具有里程碑名称、日期和金额的发票计划。

    - 里程碑名称将设置为基于发票频率指示的日期。
    - 里程碑日期将设置为基于发票频率指示的日期。
    - 里程碑金额是通过将基于项目的报价单明细上的报价单金额除以里程碑数量而得出的，由频率、记帐开始日期和要求交货日期指示。
    - 如果报价单明细还包含预估税额，在生成定期里程碑时，此值将在每个里程碑之间平均分配。

### <a name="manually-create-milestones"></a>手动创建里程碑

固定价格里程碑也可以在不定期拆分时手动生成。 手动创建里程碑：

打开您需要创建里程碑计划的固定价格报价单明细。 在 **发票计划** 选项卡上的子网格中，选择 **+ 创建新报价单明细里程碑** ，然后根据下表输入所需的信息。

| **字段** | **位置** | **关联性、用途和指导** | **下游影响** |
| --- | --- | --- | --- |
| 里程碑名称 | 快速创建 | 里程碑的名称。 | 此名称将传播到项目合同子项里程碑和发票 |
| 项目任务 | 快速创建 | 如果里程碑与项目任务相关联，您可以使用此引用来添加自定义逻辑，以根据任务状态设置里程碑状态。 | 应用程序不会对此任务引用产生任何下游影响。 |
| 里程碑日期 | 快速创建 | 设置自动发票创建流程应查找此里程碑的状态以考虑将其用于开票的日期。 | 此日期将传播到项目合同子项里程碑和发票。 |
| 发票状态 | 快速创建 | 创建里程碑时，此状态始终设置为 **未准备好开发票** 。 | 此日期将传播到项目合同子项里程碑和发票。 |
| 明细金额 | 快速创建 | 将为客户开票的里程碑的金额或值。 | 此日期将传播到项目合同子项里程碑和发票。 |
| 税款 | 快速创建 | 将对里程碑应用的税额。 | 此日期将传播到项目合同子项里程碑和发票。 |
