---
title: 管理潜在顾客
description: 此主题提供有关管理基于项目的潜在顾客的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 31613936d48f785eeba4ec7c066761c8f69924cf
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5947868"
---
# <a name="manage-leads"></a>管理潜在顾客

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

基于项目的潜在顾客可以在 Project Operations 中管理和授予资格。 潜在顾客管理的流程包括创建基于工作的潜在顾客并为这些潜在顾客授予资格。 

## <a name="project-sales-leads"></a>项目销售潜在顾客

在左侧导航窗格的 **销售** 部分，打开 **潜在顾客** 列表页查看系统中所有潜在顾客记录的列表。 如果您还有 Dynamics 365 Sales 或 Dynamics 365 Field Service 应用程序，显示的潜在顾客列表将是基于工作的潜在顾客以及可以创建的其他类型的潜在顾客。

您可以通过在 **类型** 值上创建筛选器来创建筛选视图，以仅查看基于项目的潜在顾客。 例如，您可以选择仅显示基于工作的潜在顾客。

## <a name="create-a-new-lead-for-a-project-based-deal"></a>为基于项目的交易创建新潜在顾客

当基于项目的潜在顾客被授予资格时，将创建商机和客户。 基于项目的商机是商机阶段中销售追踪活动的起点。 基于项目的商机具有销售项目工作所需的独有功能。 这些功能包括：

- 时间和材料与固定价格计费方法
- 项目产生的多个时效性的人力资源、支出和材料价目表

若要让合格的潜在顾客自动创建商机，在创建潜在顾客时将 **类型** 属性设置为 **基于工作**。 如果选择其他类型，潜在顾客在被授予资格时不会创建基于项目的商机。 如果未创建基于项目的商机，特定于项目的功能在下游销售流程中将不可用。

下表包含潜在顾客的重要字段信息，以及这些字段的下游含义。
 
| **字段** | **位置** | **说明** | **下游影响** |
| --- | --- | --- | --- |
| 主题 | “常规”选项卡 | 此文本字段应包含交易的简短说明。 | 潜在顾客的主题将默认为商机的主题，以及报价单和项目合同的名称。 |
| Type | “常规”选项卡 | 此选项集字段具有以下选项：</br>- 基于工作（仅在安装了 Project Operations 时可用）</br>- 基于项目（仅在安装了 Project Operations 和 Sales 时可用）</br>- 基于服务维护（安装 Field Service 后可用） | 当此字段的值在潜在顾客上设置为 **基于工作** 时，潜在顾客将被授予创建基于项目的商机的资格。 需要基于项目的商机来在此交易的下游销售流程中启用所有项目特定的扩展和功能。 |
| 名字 | “常规”选项卡 | 潜在客户的联系人的名字 | 当潜在顾客被授予资格时，将创建客户、联系人和商机。 联系人的名字是此处设置的值。 |
| 姓氏 | “常规”选项卡 | 潜在客户的联系人的姓氏 | 当潜在顾客被授予资格时，将创建客户、联系人和商机。 联系人的姓氏，此值在此处设置。 |
| 公司 | “常规”选项卡 | 潜在客户公司的名称 | 当潜在顾客被授予资格时，将创建客户、联系人和商机。 创建的客户的名称，此值在此处设置。 |
| 货币 | “详细信息”选项卡 | 潜在客户的货币 | 当潜在顾客被授予资格时，将创建客户、联系人和商机。 创建的客户的货币是此处设置的值。 |

## <a name="qualify-a-new-project-based-lead"></a>授予基于项目的新潜在顾客资格

将 **类型** 值设置为 **基于工作** 的潜在顾客称为基于项目的潜在顾客。 当对基于项目的潜在顾客授予资格时，将创建以下项：

- 使用潜在顾客的 **公司** 字段的客户。
- 根据潜在顾客的 **名** 和 **姓** 字段中的值与客户关联的联系人记录。
- 将 **类型** 字段设置为 **基于工作** 的基于项目的商机。

有关授予潜在顾客资格的详细信息，请参阅[授予潜在顾客资格或转换潜在顾客](/dynamics365/sales-enterprise/qualify-lead-convert-opportunity-sales)。

## <a name="lead-qualification-and-legal-entity-information"></a>潜在顾客资格授予和法人信息 

当您使用部署模式“面向资源/非库存场景的 Project Operations”运行 Project Operations 时，每个客户和商机都需要设置 **业主公司** 字段。 业主公司是您的组织中负责项目交付的法人。 每个客户或具有客户关系类型的客户，必须将 **业主公司** 字段值设置为与此客户签订合同与协商的法人。 一个客户只能在一个法人中。

授予潜在顾客资格后，创建的客户和商机记录会将 **业主公司** 字段设置为当前用户的可预订资源记录的公司。

如果当前用户的可预订资源记录为空，用户记录上的 **业主公司** 字段值将用作客户和商机记录上的默认值。

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>基于项目的交易的业务流程

Project Operations 中基于项目的交易支持以下业务流程：

- 潜在顾客转化为商机业务流程
- 商机销售流程

潜在顾客转化为商机业务流程支持以下阶段：

| 阶段名称 | 映射实体 | 功能 |
| --- | --- | --- |
| 授予资格 | 潜在顾客 | 授予潜在顾客创建客户、联系人和商机的资格。 |
| 制定 | 商机​​ | 开发商机以添加有关所涉及的工作、关键利益干系人和竞争的更多信息。 |
| 建议 | 商机​​ | 制定方案并获得内部审查团队的批准。 |
| 结束 | 商机​​ | 赢得商机以达成交易。 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]