---
title: 管理基于项目的报价单明细上的多个客户
description: 此主题提供有关如何在基于项目的报价单明细中管理多个客户的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 48336af0ad522e9d6aa68fa82ffa7921f09662d4
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4118552"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-based-quote-lines"></a>管理基于项目的报价单明细上的多个客户

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

基于项目的报价单明细支持以下场景：每个报价单明细都有为报价单付款的客户列表。 基于项目的报价单明细上的这个客户列表可以与报价单上的客户列表相同。 您还可以将客户列表更改为不同的客户列表。 为了在项目报价单赢单时创建最终的项目合同，基于项目的报价单明细上的客户列表将被复制到相应的基于项目的合同子项中。 基于项目的报价单上的客户将被复制到项目合同中。

为最终项目合同开票时，基于项目的合同子项上的客户列表优先于项目合同上的列表。 项目合同上的客户列表仅用于选择新项目合同子项的默认值。

项目报价单的 **客户** 选项卡上的所有报价单客户默认为为项目报价单创建的任何新的基于项目的报价单明细上的报价单明细客户。 任何现有的基于项目的报价单明细都不继承在它们之后创建的新报价单客户记录。

## <a name="create-update-or-delete-a-quote-line-customer-record"></a>创建、更新或删除报价单明细客户记录

您可以在 **基于项目的报价单明细** 页上的 **报价单明细客户** 选项卡上创建、更新或删除报价单明细客户。 当您在基于项目的报价单明细上添加新客户时，该客户也会作为报价单客户添加到总体报价中，总体报价中的默认计费拆分百分比为 0%。 总体报价中的计费拆分百分比将复制到新报价单明细和最终的项目合同中。 但是，当您从合同开票时，将使用报价单明细级别的计费拆分百分比，而不是整个合同级别的计费拆分百分比。 

下表显示了基于项目的报价单明细的报价单明细客户记录上的字段。

| 字段 | 地点 | 说明和指南 | 下游影响 |
| --- | --- | --- | --- |
| **客户** | **报价单明细客户** 选项卡上的可编辑网格、主窗体和报价单明细客户的快速创建窗体。 | 列出所有活动客户。 此字段在创建记录后将被锁定。 如果需要更新字段，请删除并重新创建记录。 如果记录了任何实际值，则不能删除该记录。 | 当您从要添加的客户的主列表中选择客户时，报价单明细客户也将添加为报价单客户。 当报价单赢单时，报价单明细单客户将复制到项目合同子项客户中。 |
| **计费拆分百分比** | **报价单明细客户** 选项卡上的可编辑网格、主窗体和报价单明细客户的快速创建窗体。 | 表示将归因于此报价单明细客户的每笔未计费销售交易的百分比。 | 复制到项目合同子项客户。 |
| **上限** | **报价单明细客户** 选项卡上的可编辑网格、主窗体和报价单明细客户的快速创建窗体。 | 指示针对此报价明细向此客户开票的总金额是否有商定的限额或上限。 | 当报价单赢单时复制到项目合同子项客户。 |
| **业主公司** | **报价单明细客户** 选项卡上的可编辑网格、主窗体和报价单明细客户的快速创建窗体， | **项目管理和会计** 模块中设置了此客户的法人。 此字段为只读字段，设置为报价单本身的业主公司。 要在 **客户** 字段中添加的客户列表已在 Project Operations 的 **项目管理和会计** 模块中筛选出业主公司的列表。 | 业主公司等同于法人概念。 此项目产生的所有成本和收入均计入业主公司的总帐。 |
| **舍入** | **报价单明细客户** 选项卡上的可编辑网格、主窗体和报价单明细客户的快速创建窗体。 | 指示此客户是否是此基于项目的报价单明细的默认舍入客户。 | 当报价单赢单时复制到项目合同客户。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>编辑计费拆分百分比

您可以内联编辑计费拆分百分比。 如果计费拆分百分比总计不是 100%，将出现错误。 编辑计费拆分百分比后，刷新报价单明细页面以清除错误。

在报价单明细客户子网格上使用平均分配操作，将计费拆分分配给所有报价单明细客户。 如果有舍入系数，将添加到舍入客户。 其中一个报价单明细客户会始终标记为舍入客户，这意味着报价单明细客户记录将舍入标志设置为 **是**。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]