---
title: 销售流程概述
description: 此主题介绍基本销售流程。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 8300887e7c5fbd78343d16d191775a67e43138e2
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277372"
---
# <a name="sales-process-overview"></a>销售流程概述

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

基于项目的组织中使用的销售流程与基于产品的组织中使用的销售流程不同。 这是因为基于项目的组织的销售周期更长，需要自定义的估算技术来为每笔交易进行分析和创建报价单。 Dynamics 365 Project Operations 使用销售流程中使用的以下某些功能：

- 使用潜在顾客记录跟踪销售流程。
- 将符合资格的潜在顾客作为商机跟踪。
- 可以访问商机的所有相关项目。 这些项目包括销售团队、利益干系人、利润率、评分、销售阶段和业务流程。
- 为一个商机创建多个报价单。
- 为报价单指定 **赢单结束** 状态来创建销售订单。 在 Project Operations 中，销售订单经过自定义，称为项目合同。

## <a name="estimate-a-sale"></a>估算销售
可以根据以前交付的项目和项目的复杂程度估算销售值。 对于涉及之前项目的延伸的项目，或供应商的专业知识水平很高且使用著名工作模板的项目，可使用更简单的估算流程。 更复杂的项目通常采用更长的采购程序。 因此，销售估算流程中的阶段更多。 在流程早期，销售团队使用客户经理和行业专家 (SME) 输入的内容来为报价的每项不同的工作组成部分创建高级别的估算。 这些工作组成部分表示为报价单明细。 

可创建高级别的报价单估算。 最后，将把这项高级别估算替换为基于您使用标准化项目模板创建的项目计划的更详细估算。 这些模板可帮助您创建计划和确定报价单及其组成部分（报价单明细）的货币值。 

可为一个项目创建多个报价单，并将其组合到一个商机记录下。 最终将把其中一个报价单标记为 **赢单结束**，并创建一个项目合同或工作说明书 (SOW)。 项目合同中包含客户接受的有关要交互的每项组成部分（合同明细）的合同金额。 SOW 通常以 Microsoft Word 文档的形式创建。 通过项目交付途径发给客户的所有发票引用项目合同或 SOW。

也可以在一个商机记录下创建备用报价单，或将系统设置为赢得报价单时创建项目合同。 在此情况下，可以向项目合同记录附加代表 SOW 的 Word 文档。

## <a name="configure-the-sales-process"></a>配置销售流程
可以使用业务流程配置销售流程。 这些流提供一个可视的指导界面，可在销售流程的各个阶段推进交易。

例如，您的公司可能为销售流程设置了下面的六个阶段：

1. 授予资格
2. 估计
3. 内部审核
4. 合同
5. 交付
6. 结束
 
您的组织可能使用不同实体表示发展的同一个交易。 在销售流程早期，交易由商机实体表示。 随着时间过去和更多详细信息出现，可以使用高级别估算创建一个或多个报价单。 如果内部利益干系人和客户利益干系人审核其中一个报价单，报价单实体将表示该交易。 客户接受报价单之后，项目合同或 SOW 表示交易。 为了支持此行为，构造了 BPF，以便将流程中的每个阶段链接到不同数据库表。

商机实体可以支持销售流程中的 **授予资格** 阶段。 报价单实体可以支持 **估算** 和 **内部审核** 阶段。 项目合同实体可以支持 **合同**、**交付** 和 **结束** 阶段。

在阶段中移动交易时，系统将提示您创建相应实体记录以在流程中帮助和引导您。 阶段可以有条件。 例如，如果仅当报价单使用自定义价目表时才需要对报价单进行内部审核，则可在业务流程的相应阶段配置该条件。 然后，仅对使用自定义价目表的报价单显示 **内部审核** 阶段。 对于其他所有交易和报价单，**估算** 阶段后是 **合同** 阶段。

> [!NOTE]
> Project Operations 具有“商机”、“报价单”、“订单”和“发票”实体记录的特定页面。 您必须使用这些实体的项目信息页面创建这些记录。 否则，您将无法从 **项目信息** 页打开记录。 如果您希望从 **项目信息** 页打开记录，必须删除该记录，然后使用 **项目信息** 页重新创建该记录，在该页面中每个实体类型的业务逻辑将确保正确设置记录的 **类型** 字段，所有必需概念已正确初始化。


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a>跟踪对销售周期中的报价单和项目计划的修订
在 Project Operations 中，不能跟踪对报价单的修订。 而是将现有报价单标记为 **丢单结束**，然后创建新的报价单。 可以复制报价单或克隆基于项目的报价单。

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a>跟踪报价单和项目合同的注释和审批
可使用记录墙和公告管理报价单和项目合同的审核和审批。 组织可创建自定义工作流和插件以分派、重定向、升级和管理审核和审批工作项的通知。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]