---
title: 产品
description: 此主题提供有关产品目录的信息，您可以使用产品目录向客户提供有关您的组织所提供的产品和定价的信息。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 606d44b64e5e1cd92ff3ab057a9cce408f972574
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277417"
---
# <a name="products"></a>产品

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

产品是您的业务支柱。 Dynamics 365 Sales Professional 中的产品目录是产品和定价信息的集合。 让您的销售代表轻松地通过快速创建产品目录提高销量。

## <a name="add-a-product"></a>添加产品

1.  确保您拥有 Sales Professional 管理员或系统管理员角色，从而可以在 Dynamics 365 Sales Professional 中添加产品。
2.  在站点地图中，在 **设置** 下，选择 **产品**。
3.  选择 **添加产品** 并填写以下信息：

    -  **客户**
    -  **产品编号**
    -  **父级**：为产品选择父产品系列。 如果您在产品系列中创建子产品，父产品系列的名称在此处填充。 在保存记录后这无法更改。
    -  **有效期的开始日期**/**有效期的结束日期**：通过选择 **有效期的开始日期** 和 **有效期的结束日期** 日期定义产品的有效期间。
    -  **计价单位组**：选择计价单位组。 计价单位组是销售产品时所采用各个计价单位的集合，并定义各个项目如何被分组到更大的数量。 例如，如果您正在将种子添加为产品，则您可能已创建一个名称为“种子”的计价单位组，且已定义其基本计价单位为“包”。
    -  **默认单位**：选择销售产品最常用的计价单位。 计价单位是您销售产品时使用的数量或测量单位。 例如，如果您将种子添加为产品，则您可以以包、盒或盘为单位对其进行销售。 每个均变为产品的计价单价。 如果种子通常以包为基本计价单位进行销售，则选择包为计价单位。
    -  **默认价目表**：如果这是新产品，则此字段为只读字段。 必须先完成所有必填字段并保存记录，然后才能选择默认价目表。 尽管不需要设置默认价目表，但在保存产品记录之后，最好为每个产品设置一个默认价目表。 这样，如果客户记录未包含价目表，则 Sales 可以使用默认价目表来生成报价单、订单和发票。
    -  **支持小数**：必须输入介于 0 和 5 之间的整数。 如果产品无法拆分成部分数量，请输入 0。 如果产品没有关联的价目表，将根据该字段中的值验证报价单、订单或发票产品记录中 **数量** 字段的精度。
    -  **主题**：将此产品与主题相关联。 可以使用主题对产品进行分类并筛选报表。

4.  选择 **保存**。
5.  在 **其他详细信息** 选项卡上，在 **价目表项** 部分，选择 **更多命令**，然后选择 **添加新价目表项**。
7.  在 **其他详细信息** 选项卡上的 **产品关系** 部分，选择 **更多命令** 图标，然后选择 **添加新产品关系**。
8.  在 **新建产品关系** 窗体中，输入以下详细信息，然后在命令栏中，选择 **保存并关闭**：

    -   **相关产品**：选择要作为相关产品添加到正在处理的现有产品记录中的产品。
    -   **销售关系类型**：选择是否要添加作为追加销售、交叉销售、配件或替代产品的产品。
    -   **方向**：选择产品之间的关系是单向还是双向的。 如果选择单向，您在 **相关产品** 中选择的产品将显示为现有产品的推荐，但是反过来就不是这样了。

9.  在“产品”窗体中，选择 **保存**。

## <a name="import-products"></a>导入产品

可以使用导入模板将产品数据批量导入 Dynamics 365 Sales 中。

## <a name="revise-a-product"></a>修改产品

根据需要修改产皮属性，保持产品库存更新，并且重新发布信息，以便您的销售代理能够看到最新的库存变动。

1.  请确保您具有以下安全角色之一或具有等效权限：系统管理员、系统定制员、销售经理、销售副总裁、市场营销副总裁或 CEO 业务经理。
2.  在站点地图中，选择 **产品**。
3.  打开要更改的可用产品，然后在命令栏上选择 **修订**。
4.  在 **确认修订** 对话框中，选择 **确认**。 此操作会将产品状态更改为 **正在修改**。
5.  更改完毕后，在命令栏上选择 **发布**。

    > [!TIP]
    > 若要撤消更改并继续使用上一个可用产品版本，请选择 **还原**。 这会将产品的状态更改回 **可用**。

## <a name="clone-a-product"></a>克隆产品 

在创建新产品时，通过克隆现有对象可以节省时间。 这可以创建原始记录副本，此副本包含所有详细信息（名称和 ID 除外）。

1.  请确保您具有以下安全角色之一或具有等效权限：系统管理员、系统定制员、销售经理、销售副总裁、市场营销副总裁或 CEO 业务经理。
2.  在站点地图中，选择 **产品**。
3.  选择要克隆的产品记录，并在命令栏上选择 **克隆**。 出现确认对话框。
4.  选择 **确认**。

将打开新产品记录及其与原产品相同的详细信息（名称和 ID 除外）。

## <a name="retire-a-product"></a>停用产品 

如果组织不再销售某产品，请停用该产品，以便不再向您的销售代理提供该产品。

1.  请确保您具有系统管理员或 Sales Professional 管理员角色或等效权限。
2.  在站点地图中，选择 **产品**。
3.  打开要停用的可用产品，然后在命令栏上选择 **停用**。
4.  在 **确认停用** 对话框中，选择 **确认**。


## <a name="delete-a-product"></a>删除产品

若要停止销售产品，请将其删除。

> [!IMPORTANT]
> 无法恢复已删除的记录。

1.  请确保您具有系统管理员或 Sales Professional 管理员角色或等效权限。
2.  在站点地图中，选择 **产品**。
3.  选择要删除的产品记录，并在命令栏上选择 **删除**。
4.  在 **确认删除** 对话框中，选择 **继续**。
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a>产品的数量因子

数量因子支持基于订阅的产品的销售。 对于基于订阅的产品，报价单或项目合同子项中的数量表示为用户的月数。

通常，订阅软件的价格以每用户每月价格的形式存储在目录中。 但是，可改用其他时间描述。 销售阶段中，报价单明细中的价格通常为与 IT 销售代表协商并达成折扣的每用户每月价格。 每笔交易的用户数量和订阅月数不同。 用于计算报价单明细金额的数量是用户数与订阅月数的乘积。

数量因子依赖于产品属性。 为产品配置特定属性时，您可以将这些属性中的一小部分或全部标记为数量因子。

系统将验证是否只有数值属性或具有数值数据类型的产品属性标记为数量因子。 将为其配置了数量因子的产品添加到报价单明细时，报价单明细中的 **数量** 字段将成为只读字段。 为充当数量因子的产品属性输入值之后，将计算报价单明细的数量。

例如，如果存在以下属性： 

- **用户数**：用户的数量 
- **月数**：订阅的月数
- **产品 SKU** 

可以通过编辑产品明细的属性，将 **用户数** 和 **月数** 属性标记为数量因子。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]