---
title: 创建内部公司客户和供应商账单
description: 本主题提供了有关如何创建内部公司客户和供应商账单的信息。
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f1560469d2bdbb8e81dc26c16b272c44446ab20a
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595432"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a>创建内部公司客户和供应商账单

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

贷款法律实体中的项目会计会为要转移到借款实体的项目成本创建内部公司客户账单。 在批准和过帐内部公司客户账单后，贷款法律实体会将内部公司账单发送给借款法律实体。

贷款法律实体的项目会计可以设置一个批处理流程，以定期生成内部公司账单。 项目会计会指定批量创建内部公司账单的条件（如特定项目）。

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a>为项目交易手动创建内部公司客户账单 

使用此过程为项目交易手动创建内部公司客户账单。 搜索员工在借款法律实体的项目上过帐的小时数，以及您的法律实体代表借款法律实体产生的费用。 您可以按法律实体名称、项目合同编号、项目编号、日期范围或这些选项的任意组合进行搜索。 在搜索结果中，选择要添加到内部公司账单中的交易。

1. 在 Dynamics 365 Finance 中，转到 **项目管理和会计** > **项目账单** > **内部公司客户账单**。 在 **内部公司客户账单** 列表页中的操作窗格上，选择 **新建**。
2. 在 **创建内部公司账单** 页上的 **法律实体** 字段中，选择一个借款法律实体。
3. 可选：输入特定的项目合同和项目编号。
4. 通过选择日期范围来缩小搜索范围。 在 **开始日期** 和 **结束日期** 字段中输入特定日期。 只有在此日期范围内过帐的内部公司交易才会显示在搜索结果中。
5. 将 **项目高级日记帐行参数** 设置为 **是** 并选择 **搜索**。
6. 在搜索结果中，选择要包含在内部公司账单方案中的交易，然后选择 **确定**。
7. 在 **内部公司客户账单** 页上，将显示您从搜索结果中选择的内部公司项目交易。 若要在将账单发送到借款法律实体之前修改交易，请执行以下操作：
  
    1. 打开 **创建账单方案** 页。 选择当前账单的其他内部公司交易，然后选择 **添加行**。
    2. 若要删除行，请选择该行，然后选择 **删除**。
    3. 查看注释、原因、财务维度以及有关 **账单明细** 快速选项卡上所选明细的其他信息。
    
8. 若要过帐内部公司客户账单，请在操作窗格上选择 **过帐**。

> [!NOTE]
> 如果您的组织要求在过帐内部公司账单之前对其进行审核，则系统管理员可能会为内部公司账单设置工作流。 如果没有为内部公司账单设置工作流，则可以过帐内部公司账单。

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a>为内部公司账单创建批处理作业

您可以同时为所有借款法律实体创建多个内部公司账单。 例如，您可以使用搜索功能搜索由借款员工过帐并且与其他法律实体管理的项目相关的所有交易。 然后，对于每个借款法律实体，您可以为搜索结果中提供的交易创建内部公司账单。

1. 转到 **项目管理和会计** > **定期** > **项目账单** > **创建内部公司客户账单**。
2. 在 **创建内部公司客户账单** 页上的 **公司** 字段中，选择一个法律实体以开票。 如果您没有选择公司，则会为所有借款法律实体显示满足搜索条件的所有交易。
3. 在 **创建一张发票的依据** 中，选择是基于项目还是基于借款法律实体创建内部公司交易的账单。
4. 可选：若要选择要为其创建内部公司账单的特定项目和项目合同，请单击 **选择**。 在 **查询** 页上的 **条件** 字段中，选择项目合同和/或项目编号，然后选择 **确定**。
5. 在 **批处理** 选项卡上，设置批量处理以定期创建内部公司账单。 有关详细信息，请参阅[从窗体提交批量处理作业](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form)。
6. 若要过帐内部公司账单，请在操作窗格上选择 **过帐**。

> [!NOTE]
> 如果您的组织要求在过帐内部公司账单之前对其进行审核，则系统管理员可能会为内部公司账单设置工作流。 如果没有为内部公司账单设置工作流，则可以过帐内部公司账单。

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a>过帐内部公司供应商账单

在过帐相应的内部公司客户账单时，借款法律实体中的项目会计可以查看内部公司待定供应商账单。 在 Finance 内的借款法律实体中，转到 **应付帐款** > **账单** > **待定供应商账单**。 待定账单编号将与内部公司客户账单编号匹配。 验证账单是否正确，然后过帐账单。 过帐内部公司供应商账单可创建项目子分类帐和总帐交易，以反映借款法律实体中的交易成本。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]