---
title: 项目调整
description: 本文提供有关项目调整的信息。
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788291"
---
# <a name="project-adjustments"></a>项目调整

_**适用范围：** 面向库存/生产订单场景的 Project Operations_

## <a name="adjustments-overview"></a>调整概述

您可以对 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 进行配置，以便用户可以更改已发布的交易。 您可以单独调整项目交易，也可以在所有项目交易的列表中一次选择多个交易。 例如，项目调整可用于批量更新应计费状态、在配置更改后重新计算成本或更新资金来源。

用户可以通过以下几种方式使用项目调整功能：

- 通过使用 **调整交易** 页面 **，此页面可通过** 项目管理和会计 \> **设置** 访问。
- 通过使用 **已发布项目交易** 页上的 **调整** 按钮，此页面可通过 **项目管理和会计** \> **交易** 访问。
- 使用项目上下文中 **已发布项目交易** 页上的 **调整** 按钮。 可以通过 **项目管理和会计** \> **所有项目** 来访问此页面。

若要允许调整，您必须在 **常规** 选项卡上的 **允许调整交易状态** 部分下面，从 **项目管理和会计** \> **项目管理和会计参数** 中启用一个或多个交易状态。 交易状态的示例包括已过帐交易、已开票交易或已清除交易。 任何设置为 **否** 的交易状态都将具有处于该状态的交易，这些交易不会在调整过程中显示为可选择进行调整。

名为 **始终创建调整交易** 的配置选项当前在项目管理和会计参数中可用。 您可以禁用此选项以更新原始事务，而不是在部分方案的调整期间创建新交易。 已宣布将于 2023 年 3 月 1 日弃用此参数。 2023 年 3 月 1 日之后，系统的行为将始终像启用了该选项一样。

## <a name="adjustments-process-flow"></a>调整流程流

以下步骤显示了用于处理调整的典型流程。

1. 打开 **调整** 页。
2. 选择 **选择** 以搜索符合预期调整条件的交易。
3. 在交易列表中，选择所有交易或一部分交易以进行调整。
4. 选择 **调整**，然后修改行中的属性。 或者，如果在交易录入期间手动指定了值，则您可以选择输入默认系统值。
5. 系统会返回交易列表，在 **挂起调整** 列中显示一个复选标记，以指示更改发生位置。 任何具有待定更改的调整都显示在页面的下半部分。 在那里，您可以进行上一页所示内容以外的其他详细更改。
6. 选择 **过帐** 以过帐调整交易。

根据配置，通常会为调整创建新交易。

- 原始交易的 **发票状态** 字段设置为 **已调整**。
- 创建了一个冲销交易来冲销原始交易，并且 **状态** 字段设置为 **已调整**。
- 创建了一个新交易，其中包含在调整过程中所做的更改。

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>为调整和贷项通知单一次选择多个已过帐的项目交易

10.0.30 版本中引入的一项新功能，此功能允许从 **已发布的项目交易** 页面一次选择多个交易进行调整。

此功能只有在系统中启用了之后才能使用。 管理员可以使用 **功能管理** 工作区检查功能状态和启用必要的功能。 在 **功能管理** 工作区中，搜索并选择 **为调整和贷项通知单一次选择多个已过帐的项目交易**，然后选择 **立即启用**。

本功能支持以下关键功能：

- 可以使用现有的 **调整** 按钮从项目内的已发布交易页面访问此功能。
- 它将在 **已发布项目交易** 页上启用多行选择控件。 在开始调整之前，您可以将筛选器应用于列表页面并选择您的记录。
- 如果无法调整任何单个交易，或者如果您同时选择贷方票据和日记帐的组合而不是单独选择，它会禁用 **调整** 按钮。
- 由于添加了多行选择控件，因此，如果选择多行，功能区中的 **承诺成本** 链接将不再被禁用。
- 它添加了以下警告消息：“您选择进行调整的记录超过了（选定数量）。 继续此操作可能需要一些时间。 是否确定要继续执行此操作？”

此功能还从本文前面描述的流程中删除步骤 2。 因此，在打开 **调整交易** 页面之前选择的任何交易都将包含在要调整的交易列表中。 不必使用 **选择** 按钮来搜索它们。

> [!NOTE] 
> 即使禁用了此功能，您仍然可以选择多个记录以进行调整。 但是，只有一条记录将 *保持选中状态*，并且在您选择打开调整后会立即出现 **选择交易** 对话框。

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>可以为调整启用或禁用的调整交易状态

可以在 **项目管理和会计参数** 页面的 **常规** 选项卡上启用或禁用以下状态：

- 已发布
- 发票方案
- 已开发票
- 预计
- 已清除
- 期初余额（小时）

## <a name="adjustment-parameters"></a>调整参数

这些参数列在 **项目管理和会计参数** 页上 **常规** 选项卡的 **调整** 组下面，并将修改调整处理方式的行为。 

| 参数名称 | 说明  |
|----------------|-------------
| 始终创建调整交易 | 如果启用此参数，那么当存在财务或报告影响时，调整过程将始终创建新的冲销交易和新的调整交易。 如果禁用该参数，则调整过程将更新原始交易，而不是为交易文本更新等方案创建冲销和新交易。 |
| 自动更新字段 | 如果启用了该参数，系统将重新计算成本价和销售价。 |
| 将调整日期用作新项目 | 此参数用于在系统支持此功能之前将交易移至未来会计期间。 我们不建议您使用它，因为它会更改交易的营业日期，并将在未来版本中弃用。 |
| 允许结束的活动 | 通常，无法为结束的活动创建交易。 如果已启用此参数，则将替代该行为。 因此，可以针对结束的活动进行调整。 |
