---
title: 具有多个资金来源的项目合同的物料要求
description: 本主题提供有关如何配置和使用具有多个资金来源的物料要求的信息。
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: d4af03e02d3c2eb0d442e6213ff5b9cf583d54b3
ms.sourcegitcommit: 30242d7754bca300b594b0887eb4212d10bea1c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/07/2022
ms.locfileid: "8728102"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>具有多个资金来源的项目合同的物料要求

_**适用范围：** 面向库存/生产订单场景的 Project Operations_

一些基于项目的可交付结果的合同协议可能需要多个资金来源。 本主题说明在项目或项目合同需要多个资金来源时如何选择和配置所需的资金来源。

## <a name="terminology"></a>术语

- **资金来源** – 为项目合同工作提供资金的实体。 此实体可以是内部组织或外部发票客户（客户或授权）。
- **项目客户** – 项目工作要交付的实体
- **发票客户** – 为项目工作支付费用的外部实体。

## <a name="example"></a>示例

Contoso 赢得了两个客户的设备续订合同：Adatum US 和 Adatum Corporate。 合同包括向 Adatum US（项目客户）交付的硬件和安装服务。 硬件将由 Adatum Corporate（发票客户 1）出资，安装工作将由 Adatum US（发票客户 2）出资。

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>为物料要求设置发票客户默认规则

### <a name="prerequisites"></a>先决条件

- 使用具有多个发票客户的物料要求需要 Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations **版本 10.0.27 或更高版本**。
- 您的系统管理员必须在 **功能管理** 工作区启用 **允许 Project Operations 库存/基于生产的场景使用具有多个资金来源的物料要求** 功能。

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>设置发票客户默认规则

要为发票客户设置默认规则，请执行以下步骤。

1. 转至 **项目管理和核算** \> **设置** \> **项目管理和核算参数**。
1. 在 **常规** 选项卡的 **销售订单和物料要求** 部分，将 **允许具有多个资金来源的项目** 选项设置为 **是**。
1. 在 **默认客户** 字段中，指定物料要求的项目交付客户默认来自哪里：

    - **来自资金来源** – 默认项目交付客户来自资金来源。 如果项目合同关联了多个资金来源，将使用列表中的第一个资金来源。
    - **来自项目** – 默认项目交付客户来自在 **项目记录客户** 字段中选择的客户。

1. 可选：设置或更改项目记录上的默认发票客户：

    1. 转到 **项目管理和会计** \> **项目** \> **所有项目**，打开项目记录详细信息。
    2. 在 **常规** 选项卡上，设置或更新 **默认发票客户** 字段。 您指定的客户将用作为项目创建的新物料要求的默认发票客户。 如果您将此字段留空，将默认使用第一个项目合同资金来源的发票客户。 但是，用户可以在保存记录时更改此客户。

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>选择创建物料要求时要使用的发票客户

要选择创建物料要求时要使用的发票客户，请执行以下步骤。

1. 转到 **项目管理和会计** \> **项目** \> **所有项目**，选择项目记录。
1. 在 **计划** 选项卡上，选择 **物料要求**。
1. 创建一个新的物料要求记录。

    - 默认情况下，记录中的 **发票客户** 字段设置为为项目设置的发票客户。 您可以更改 **发票客户** 字段的值，然后保存记录。 保存记录后，您无法再更新 **发票客户** 值。 如果您必须更新物料要求的 **发票客户** 值，删除现有物料要求，然后创建具有所需值的新物料要求。
    - 默认情况下，物料要求的 **客户** 字段根据 **项目管理和会计参数** 页面上设置的 **默认客户** 值设置。

    保存物料要求记录后，系统会将其与 **物料要求销售订单** 标头记录相关联。 如果没有未结销售订单标头具有所选发票客户，系统将创建一个并将物料要求行与其关联。

> [!NOTE]
> 物料要求始终完全开票到记录中设置的发票客户。 系统目前不支持有物料要求的资金分配规则，也不会根据资金分配规则的设置拆分过帐。

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>从物料预测记录创建物料要求

要从物料预测记录创建物料要求，请执行以下步骤。

1. 转到 **项目管理和会计** \> **项目** \> **所有项目**，选择项目记录。
1. 在 **计划** 选项卡上，选择 **物料预测**。
1. 创建一个新的物料预测记录。
1. 可选：在 **项目** 选项卡的 **资金来源** 字段中，选择所需的发票客户。
1. 选择 **创建物料要求**，确认您收到的消息。

    > [!NOTE]
    > 系统会将物料预测记录中的 **资金来源** 值复制到新创建的物料要求记录中。

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>系统自动从采购订单行创建物料要求时的默认发票客户

如果在 **项目管理和会计参数** 页面上 **创建物料要求** 选项设置为 **是**，在保存新的项目采购订单行时系统会自动创建物料要求。 默认情况下，**发票客户** 和 **物料要求** 字段设置为项目记录中 **默认发票客户** 字段的值。 系统目前不支持更新或更改此类记录的发票客户。
