---
title: 项目赠予
description: 本主题介绍如何创建或修改赠予。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 89801696d6a2924d78c85f6e9b4281409222dbb0
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4072785"
---
# <a name="project-grants"></a>项目赠予

[!include [banner](../includes/banner.md)]

该赠予是特定目的或项目的现金礼物。 通常，具有如何花费赠予的限制。 在“项目管理和会计”中，您可以输入并跟踪赠予，并定义它们与项目和项目合同的关系。 例如，您可以完成以下任务：

- 通过 **项目** 和 **项目合同详细信息** 页面的链接，将赠予与项目和融资来源相关联。
- 输入并跟踪对赠予的更改，就像它从一个状态转移到另一个状态。
- 输入和跟踪成本、请求金额和授予金额。
- 创建主赠予，并将子赠予和它们相关联。

您可以通过在新记录中输入所有详细信息来创建赠予，或者，您可以复制来自现有赠予的详细信息，然后进行更新。

## <a name="create-a-new-grant"></a>新建赠予

1. 转到 **项目管理和会计** \> **赠予** \> **赠予** 。
2. 选择 **新建** \> **赠予** 。
3. 在赠予详细信息页面的 **常规** 快速选项卡上，在 **赠予 ID** 字段中，为赠予输入一个字母数字标识符。
4. 在 **赠予名称** 字段中，为赠予输入名称。
5. 在 **描述** 字段中，添加有关新赠予的详细信息。

    页面上的其他大多数字段是可选的，您可以根据自己的意愿输入少量的信息或许多信息。

    下面的列表描述了赠予详细信息页面每个快速选项卡上指定的信息：

    - **常规** – 输入赠予的名称、状态、描述、目标和金额。
    - **联系信息** – 输入有关职员、管理赠予的部门，以及赠予的赠予客户或组织来源的详细信息。 您还可以指示您的组织是否经历了接收赠予的条目然后将它传递到另一个收件人。 选择 **添加** 添加联系信息，如提供赠予的组织的电话号码和电子邮件地址。
    - **日期和截止日期** – 输入与赠予和赠予申请相关的日期。 示例包括申请截止日期、提交日期以及批准或拒绝赠予的日期。
    - **关联项目和项目合同** – 仅当将 **常规** 快速选项卡上的 **赠予状态** 字段设置为 **有效** 或 **已授予** 时，您才能在此快速选项卡上输入信息。 在以下选项中选择以完成相关任务：

        - **添加融资来源** – 添加赠予的新的融资来源。 您现在可以输入所有详细信息，或者可以使用默认信息，然后在以后进行更新。
        - **添加项目合同** – 添加或更新项目合同信息。
        - **添加项目** – 添加或更新项目详细信息。

    - **设置** – 如果需要此信息，输入有关匹配资金的详细信息。 许多奖励赠予的组织要求接收人花费特定金额他们自己的钱或资源以匹配在赠予中授予的金额。 在 **本地项目或跟踪 ID** 字段中，您可以输入与项目标识符不同的标识符。

        > [!NOTE]
        > 如果赠予的一部分将赠予其他组织，则将 **下级赠予方** 选项设置为 **是** 。 对于在美国颁发的赠予，您可以指定赠予是否是由州授权或联邦授权授予。

    - **提款详细信息** – 添加或更新有关提取、计费或花费赠予金的频率的信息。

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>从副本创建新赠予

1. 转到 **项目管理和会计** \> **赠予** \> **赠予** 。
2. 选择 **新建** \> **从赠予复制** 。
3. 为该新赠予输入一个字母数字形式的标识符和名称，然后选择 **确定** 。
4. 在赠予详细信息页面上，查看复制的赠予的详细信息，并进行所需的更改。 页面上的大多数字段是可选的。

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>查看或修改赠予详细信息

1. 转到 **项目管理和会计** \> **赠予** \> **赠予** 。
2. 选择要修改的赠予。
3. 在“操作窗格”的 **赠予** 选项卡上，在 **维护** 组中，选择 **编辑** 。
4. 查看赠予详细信息，并进行所需的更改。
