---
title: 管理记帐积压
description: 此主题提供有关如何在 Project Operations 中查看和处理记帐积压的信息。
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d7c242937cd9dd277f8d92b7a29333c1fa272e5f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6011900"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a>管理记帐积压

_ **适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations

Dynamics 365 Project Operations 有专用视图来帮助管理计费积压。 若要管理计费积压，请选择 **计费** 下的 **销售** 区域中的链接。 

提供以下视图：

- 保留款和预付款
- 可用的保留款和预付款
- 固定价格里程碑
- 时间和材料记帐积压

## <a name="retainers-and-advances"></a>保留款和预付款

 **保留款和预付款** 视图会列出所有项目合同中的保留款和预付款。 在对保留款和预付款开票后，预付款金额将变为可供使用。

## <a name="available-retainers-and-advances"></a>可用的保留款和预付款

 **可用的保留款和预付款** 视图会列出所有项目合同中的所有可用保留款和预付款。 在对保留款和预付款开票后，预付款金额将变为可供使用，并添加到此列表中。 保留款或预付款的金额用完后，将从列表中删除。

## <a name="fixed-price-milestones"></a>固定价格里程碑

**固定价格里程碑** 视图列出了所有项目合同子项的所有固定价格里程碑。 从此视图中，可以将单个或多个里程碑标记为 **已准备好开单** 或 **未准备好开单**。 将里程碑标记为 **可开票** 后，它可以被放到草稿发票上。

当多客户合同子项具有固定价格计费方法时，将为合同子项中的每个客户创建里程碑。 可以创建里程碑，然后将其拆分为各个特定于客户的里程碑记录。 此拆分是内部的，依据为合同子项中的每个客户定义的计费百分比拆分。 在 **固定价格里程碑** 视图中，您将看到各个特定于客户的里程碑记录。 可以从此视图将这些里程碑记录中的各个记录单独标记为 **可开票**。 当一个或多个相关里程碑拆分被标记为 **已准备好开单** 时，标题状态会从 **未开始** 更新为 **正在进行**。 当所有里程碑拆分均已开票时，标题里程碑状态会更新为 **已完成**。

草稿发票上的里程碑将在此视图中显示，其记帐状态为 **客户发票已创建**。 在确认草稿发票时，记录上的计费状态将更新为 **客户发票已过帐**。 

> [!NOTE] 
> 请勿使用自定义代码更新此状态值。 使用自定义代码更新这些状态值时，Project Operations 将无法正常运行。

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a>时间和材料记帐积压

**时间和材料计费积压** 视图列出系统中所有项目合同的所有未开票的未记帐实际销售额。 从此视图，可以将单个或多个未记帐实际销售额标记为 **可开票** 或 **未准备好开发票**。 将未记帐实际销售额标记为 **可开票**，可以将它放到草稿发票上。

**不超出** 状态为 **失败** 的未记帐实际销售额无法标记为 **可开票**。 如果需要将实际值标记为 **已准备好开单**，请重置已提交合同子项上其他实际值的状态，然后重新评估 **上限** 状态。

如果多客户合同子项具有时间和材料计费方法，在时间和支出被批准时，将根据为每个客户定义的计费百分比拆分，为合同子项上的每个客户创建未记帐实际销售额。 在 **时间和材料计费积压** 视图中，您将看到各个特定于客户的未记帐实际销售额。 可以从此视图将这些未记帐实际销售额记录中的各个记录单独标记为 **可开票**。

草稿发票上的未记帐销售实际值将显示在此视图中，其记帐状态为 **客户发票已创建**。 确认草稿发票后，此记录上的记帐状态将更新为 **客户发票已过帐**。 

> [!NOTE] 
> 请勿使用自定义代码更新此状态值。 使用自定义代码更新这些状态值时，Project Operations 将无法正常运行。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
