---
title: 管理收入估算
description: 本主题提供有关如何使用项目收入估算的信息。
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e3cbaff18d8bd4d6f6a7577bba25b3e843b1757e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013836"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>管理收入估算

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

您可以创建、计算、过帐、冲销或消除收入估算。 您可以手动或使用定期流程来执行此操作。 本主题提供有关如何使用项目收入估算的信息。

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>手动管理收入估算

在固定价格收入估算项目或 **估算查询** 页（**项目管理和会计** > **报告和查询** > **估计查询和报告**）上，选择 **估算**。

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>使用定期流程管理收入估算

转到 **项目管理和会计** > **定期** > **估算**，并选择相应的流程。

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>创建收入估算

完成以下步骤以创建收入估算。 

1. 转到 **项目管理和会计** > **定期** > **估算**。
2. 选择 **新建**。 在 **估算创建** 页上，选择以下参数：

   - **期间代码**：此代码确定估算的过帐频率。
   - **估算日期**：处理估算的日期。
   - **连续**：选中此复选框，以仅在上一期间过帐估算后或估算是已创建的第一个估算时才创建估算。 如果未选中此复选框，即使上一期间未过帐估算，也会创建估算。
   - **完成成本计算方法**：定义如何估算剩余的项目工作。 有关详细信息，请参阅[完成成本计算方法](cost-complete-methods.md)。
   - **完成方法**：从以下选项中选择完成方法：
     - **自动**：完成百分比被自动计算，并基于计算中包含的成本行。 成本模板定义包含的成本行。
     - **手动**：完成百分比等于上次估算的完成百分比。 创建估算后，可以更改 **估算** 页上的 **手动计算**。
     - **从成本模板**：自动和手动方法相结合。 根据成本模板中的默认值，自动或手动设置此选项。
   - **预测模型**：为估算选择预测模型。
   - **打印估算列表**：创建并显示估算列表。 该列表包含当前函数的状态。 您可以在报表上打印有关估算的任何警告。 以下情况会导致估算列表中出现警告：
     - 完成百分比超过 100%。
     - 完成百分比小于 0%。
     - **待完成** 列中为负金额。
     - 估算没有对应的合同金额。
     - 估算没有附加的成本估算。
   - **显示信息日志**：选择此选项可接收一条消息，此消息包含有关运行作业时处理的估算项目的信息。


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>过帐 WIP 或应计

计算估算后，将维持、减少或增加这些估算。 然后，您可以在使用 **已完成合同** 评估原则时过帐 WIP；在使用 **已完成百分比** 评估原则时过帐应计值。
  
估算期间状态从 **已创建** 更改为 **已过帐**。

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>冲销 WIP 或应计值

使用冲销选项贷记已过帐的 WIP 或应计值，然后创建期间估算。

> [!NOTE]
> 要冲销其他期间之间的期间，请冲销必要的估算期间，然后重新过帐它们。 由于所有后续期间都取决于上一期间的估算，因此不要跳过任何期间。

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>消除估算项目并完成项目

估算过程的最后一步是消除估算项目，并在完成百分比达到 100% 时结束固定价格项目。

运行消除时将发生以下情况：

- 对于具有已完成合同的固定价格项目，WIP 值会从余额帐户中清除并过帐到损益帐户。
- 对于具有已完成百分比的固定价格项目，应计值将从损益帐户中删除。

估算会将状态更改为 **已消除**。

> [!NOTE]
> 在特殊情况下，百分比可以超过 100%。 发生这种情况时，请使用 **“将完成成本设置为零”方法** 将完成百分比降低到 100%。

## <a name="reverse-elimination"></a>冲销消除

1. 转到 **项目管理和会计** > **定期** > **估算** > **冲销消除**。 
2. 在操作窗格 **流程** 选项卡上的 **维护** 组中，选择 **估算**。 
3. 选择 **冲销消除**。

使用此页面可以冲销具有指定估算日期且估算状态为 **已消除** 的所有消除。 选择相应的字段后，交易状态将更改。

如果项目阶段设置为已完成，这也会自动将项目状态更改为 **正在处理**。 项目期间的估算状态将重新更改为 **已过帐**。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]