---
title: 设置成本模板
description: 此主题提供有关如何在 Project Operations 中创建和使用成本模板的信息。
author: sigitac
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f4a515db31a31028af4a60927ab360be6c261a3f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013880"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>设置成本模板

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_


此主题提供有关如何在 Project Operations 中创建和使用成本模板的信息。 成本模板用于确定：

- 将包含在项目完成百分比计算中的预测和实际交易的项目类别。 然后使用完成百分比值来计算已识别的具体收入。
- 自动计算出的完成百分比是否可以修改。
- 是根据金额还是数量来计算完成百分比。

## <a name="cost-template-example"></a>成本模板示例

您正在为一个客户进行网站设计项目，您在该项目中收取 10,000 美元的固定费用。 您预测完成该项目将需要 100 小时（5,000 美元）。 您还预测到达客户所在地需要两张机票并在酒店住宿四晚（1,800 美元）。 这会导致总预测费用为 6,800 美元。

当您运行固定价格收入确认流程以在月底创建估算时，您发现您在项目上工作了 35 个小时。 这其中尚不包括航班或酒店成本。 您还让一名助手为该项目执行了五个小时的研究，费用为 100 美元，这不在您的计划内。

在计算此项目的完成百分比值时，可以进行以下选择：

- 您是希望包括所有成本（小时数和支出）还是只包含小时数？
- 您是希望包括所有小时数还是只包含计划小时数？
- 您是要根据计划小时数的美元成本（5,000 美元）还是仅根据小时数 (100) 来计算完成百分比？

您对这些问题的回答将决定您在成本模板上设置的选项，以及在成本模板行上选择的类别。

下表说明了针对此情形不同完成百分比值计算方法的结果。

| 完成的依据标准 | 美元成本或数量 | 完成百分比 | 计算 |
| --- | --- | --- | --- |
| 所有小时数，无支出 | 美元成本 | 37% 35 x 50 美元 + 100 美元 = 1,850 美元 1,850 美元/5,000 美元 |
| 所有小时数，无支出 | 单位 | 40% | 40 小时/100 小时（包括计划外五小时） |
| 计划小时数，无支出 | 美元成本或数量 | 35% | 35/100 小时或 35 x 50 美元/5000 |
| 所有小时数和支出 | 美元成本 | 27.2% | 1,850 美元/6800 美元 |

确定采用哪种方法来创建成本模板可能取决于以下几点考虑：

- 如果您在成本模板中包含计划外小时数，则有在项目完成之前达到 100％ 完成的风险。 这是因为实际小时数会超过计划小时数。 如果使用表中列出的前两种方法中的任一方法，则在您注意到偏差时应更改计划（预测数量）。 在这种情况下，您可能需要根据完成项目所需的知识来增加或减少小时数。 如果项目还需要 65 个小时才能完成，您将为该计划添加五个小时，总共为 105 小时。 如果您知道您的助手将再执行 5 个小时的调查，则总时间会变为 110 小时。
- 如果您使用表中列出的第三种方法，则您将只更新您自己的计划小时数以使完成百分比计算保持准确。 在记录计划外小时数后，您的盈利能力将发生变化，但您仍将在已知的完成百分比轨迹上。
- 如果您使用表中列出的第四种方法，则风险是：支出发生时间不规律，并且可能不会在完成进度中反映支出。 因此，如果包括支出，则可能会导致完成百分比的波动超过预期。 例如，由于您未乘飞机，因此如果仅根据时间来计算，则完成百分比为 27％，而不是 35％ 或 37％。 如果您在旅行中住宿了两晚，并且准确地预测了航班和酒店的成本，则完成百分比应为 40.4％（1850 美元的人工和 900 美元的支出 = 2750 美元/6800 美元 = 40.4％）。 因此，仅一次飞机旅行所产生的支出就会使完成百分比从 27％ 更改为 40％。

## <a name="create-cost-templates"></a>创建成本模板
要创建成本模板，请执行以下步骤：

1. 若要访问成本模板，请在 Dynamics 365 Finance 环境中转到 **项目管理和会计** > **设置** > **估算** > **成本模板**。
2. 选择 **新建** 以创建新的成本模板。 输入名称和说明。
3. 提供每种交易类型的成本行 ID。
4. 选择默认完成方法：

  - **自动**：自动计算项目完成百分比。 无法更改所产生的值。
  - **手动**：手动计算项目完成百分比。 可以更改所产生的值。

  > [!NOTE]
  > 对于手动计算，可在 **估算** 页 **常规** 选项卡上的 **手动计算** 中维护完成百分比。

5. 在 **完成的依据标准** 中，选择以下值之一：

  - **金额**：按会计币种金额计算完成百分比。
  - **数量**：按数量计算完成百分比。
  - **直线**：系统使用项目开始日期和结束日期来确定项目的持续时间，从而按比例计算完成百分比。

6. 选择 **成本行** 以查看成本模板的成本行。 每种交易类型至少需要一个成本行。 不过，您可以为相同交易类型创建多个成本行，并为这些行设置所需属性。
7. 在 **类别** 选项卡上，选择要包括在成本模板行中的项目类别。
8. 在 **常规** 选项卡上，选择此行是否将包括在完成百分比计算中。
9. 选择在计算完成百分比时要使用的完成成本计算方法。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]