---
title: 预估基于项目的报价单明细
description: 此主题提供有关如何在基于项目的报价单明细中创建预估的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: dbd3876e555ee6bc70308ef11a3528a5dd8b6a32
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273502"
---
# <a name="estimating-a-project-based-quote-line"></a>预估基于项目的报价单明细

_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

基于项目的报价单明细包含的详细信息可以帮助预估交付报价单明细所涉及工作的成本和潜在收入。

要预估基于项目的报价单明细，请在基于项目的报价单明细中，选择 **报价单明细详细信息** 选项卡。有两种方法可以在基于项目的报价单明细上创建预估：

- 使用报价单明细详细信息直接在报价单明细上手动创建预估 
- 创建项目和项目计划，然后将项目和项目中的任务与报价单明细关联。 将启用根据您提供的信息将项目中的预估导入报价单明细的流程。

## <a name="create-estimates-directly-on-a-project-based-quote-line"></a>直接在基于项目的报价单明细上创建预估

要在基于项目的报价单明细上创建预估，请选择 **报价单明细详细信息** 选项卡。您在此选项卡上创建的明细项目将为此报价单明细汇总报价值。 

若要创建报价单明细详细信息，请在 **报价单明细详细信息** 子网格中选择 **+ 新建报价单明细详细信息**。 快速创建滑块将打开。 **报价单明细** 窗体上有以下字段：

| **字段** | **位置** | **说明** | **下游影响** |
| --- | --- | --- | --- |
| 描述 | 快速创建 | 对特定预估的说明。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 交易分类 | 快速创建 | 此下拉列表提供了基于项目的报价单明细的 **常规** 选项卡中包含的交易类。  | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 角色 | 快速创建 | 执行此工作或发生此支出的人员。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 类别 | 快速创建 | 工作或支出的类别。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 开始日期 | 快速创建 | 工作的开始日期。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 结束日期 | 快速创建 | 工作的结束日期。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 资源单位 | 快速创建 | 将发生此成本和提供处理它的资源的资源单位。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 此字段也用于成本费检索。 |
| 单位计划 | 快速创建 | 工作或支出的单位组。 单位属于单位计划或单位组。 例如，“英里”和“公里”是属于描述距离的单位组的单位。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 计价单位 | 快速创建 | 工作或支出的单位。 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 数量 | 快速创建 | 工作或支出的数量 | 此字段默认为自动创建的成本的相关报价单明细详细信息。 |
| 单价 | 快速创建 | 执行工作的角色的帐单费率或支出类别的销售价格。 此字段根据对开始日期有效的项目价目表上的角色和资源单位组合默认为“时间”。 对于支出，此字段默认为对开始日期有效的项目价目表中交易类别的价格设置。 如果交易类别的定价方式不是“每单位价格”，则没有默认值，此字段将保留为空。 | 执行工作的角色的成本率或支出类别的单位成本。 此字段根据对开始日期有效的报价单价目表合同签订部门的价格中的角色和资源单位组合，默认为“时间”。 对于支出，此字段默认为对开始日期有效的合同签订部门的成本价目表中交易类别的价格设置。 如果交易类别的定价方式不是“每单位价格”，则没有默认值，此字段将保留为空。 |
| 预计税款 | 快速创建 | 您可以手动输入此工作或支出的预估税款。 | 此字段没有下游影响。 |
| 应收总额 | 快速创建 | 如果 **数量** 和 **价格** 字段留空，您可以在此字段中手动输入信息。 如果这些字段不为空，此字段将变为只读，按“（数量 \* 单价）+ 税款”计算。 | 此字段没有下游影响。 |

## <a name="update-prices-on-quote-line-details"></a>更新报价单明细详细信息中的价格

如果您在附加到报价单的项目价目表或合同单位的成本价目表上更改了价格，您可以在 **报价单** 页上选择 **重新计算** 刷新各报价单明细详细信息中的价格，以反映此更改。 当您选择 **重新计算** 时，将出现一条警告，通知您此报价单上所有报价单明细的报价单明细详细信息中的价格将被重置。 选择 **是** 刷新销售和成本报价单明细详细信息的价格。

## <a name="access-quote-line-details-for-cost"></a>访问成本的报价单明细详细信息

在 **报价单明细详细信息** 选项卡上，在网格中选择一行以启用子网格工具栏上的某些操作。 当选择报价单明细详细信息时，子网格工具栏上的第一个操作为 **打开成本详细信息**。 选择 **打开成本详细信息** 查看此报价单明细的相关成本率和金额。

> [!NOTE]
> 更改成本的报价单明细详细信息中的资源单位、数量、日期、角色或类别值将更改销售的报价单明细详细信息中的相应值。
## <a name="currency-on-quote-line-details-for-cost-and-sales"></a>成本和销售的报价单明细详细信息中的货币

销售的报价单明细详细信息中的货币默认为对报价单明细详细信息的开始日期有效的项目价目表中的值。

成本的报价单明细详细信息中的货币默认为对成本的报价单明细详细信息的开始日期有效的报价单的合同签订部门价目表中的值。

利润率计算将成本和销售的报价单明细详细信息中的金额转换为环境的基础货币，以报告报价单上的总预估利润。

这可能会由于缺少时效性汇率，导致货币舍入错误和利润率改变。 在项目报价单中应仅将这些计算值用作近似值，而不应用作实际法定值，或用于要求更精确的舍入和对汇率的时效性有了解的其他报告。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]