---
title: 将项目预估导入项目合同子项
description: 本文提供有关将财务估算从项目导入合同子项的信息。
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 73ae0ccbb5372c9dfbc28ac154094c89add0913d
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824663"
---
# <a name="import-estimates-from-a-project-to-a-project-contract-line"></a>将项目预估导入项目合同子项

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开单，基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

在 Dynamics 365 Project Operations 中，您可以将项目估算导入到基于项目的合同子项。

1. 验证是否已填充基于项目的合同子项上的 **项目** 字段。
2. 在 **合同子项详细信息** 选项卡上，在子网格上，选择 **从项目估算导入**。 将打开带有汇总选项的对话页面。 可用汇总选项包括 **交易类**、**类别**、**角色** 和 **项目任务**。
3. 根据汇总选择，将复制此合同子项中包括的所有交易类和任务的项目估算。 要检查包括哪些交易类，在基于项目的合同子项上的 **常规** 选项卡中，检查 **包括时间**、**包括支出** 和 **包括费用** 字段中的值。 
4. 若要查看所包括的任务，选择合同子项上的 **应计费任务** 选项卡。 根据将 **包括交易类** 字段设置为 **是** 的关联任务，这些任务和交易类组合的所有估算将被全部导入到合同子项。

导入估算时，系统将基于合同所附的项目价目表和在合同子项上设置的计费类型设置默认选择定价。 如果在合同子项上将任务、角色或类别设置为非应计费，导入的估算明细将为非应计费，不会加总合同子项的合同值。

当合同子项包含明细详细信息时，合同子项上的 **合同值** 和 **预计税款** 字段将汇总，无法进行编辑。

选择多个汇总选项时，系统会尝试按所有选择的选项汇总。 如果只选择一个汇总选项，汇总输出会导致导入更多合同子项。

例如，如果项目具有以下支出估算明细：

| 任务 | 类别 | 日期 | 数量 | 单价 | 应收总额 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 任务 A | 机票 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| 任务 B | 酒店 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| 任务 C | 酒店 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

当用户选择按 **交易类** 进行汇总时，将导入以下信息：

| 任务 | 类别 | 日期 | 数量 | 单价 | 应收总额 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

当用户选择按 **交易类** 和 **类别** 进行汇总时，将导入以下信息：

| 任务 | 类别 | 日期 | 数量 | 单价 | 应收总额 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 任务 A | 机票 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| 酒店 | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

当用户选择按 **交易类**、**类别** 和 **叶节点任务** 进行汇总时，将导入以下信息。 请注意，此结果与项目上的结果相同：

| 任务 | 类别 | 日期 | 数量 | 单价 | 应收总额 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 任务 A | 机票 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| 任务 B | 酒店 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| 任务 C | 酒店 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
