---
title: 创建项目合同子项上的发票计划
description: 本文提供有关创建发票计划和里程碑的信息。
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1a6d0647ee012212a74a674cfa4e995d0e375b77
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824709"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-contract-line"></a>创建项目合同子项上的发票计划

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

您可以在基于项目的合同子项中附加发票计划。 仅在合同赢单，可以创建项目合同后才允许开票。 通过发票计划，可以自动创建基于项目的合同子项的草稿发票。 如果您计划始终手动创建发票，可以跳过在基于项目的合同子项或合同子项上创建发票计划。

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>为基于项目的合同子项创建时间和材料发票计划

当基于项目的合同子项使用时间和材料计费方法时，您可以创建基于日期的发票计划。 若要自动生成基于日期的发票计划，请完成以下步骤。

1. 转到 **设置** > **发票频率** 设置发票频率。
2. 打开项目合同，在 **摘要** 选项卡上设置要求交货日期。
3. 打开要为其创建基于日期的发票计划的时间和材料合同子项。 
4. 在 **发票计划** 选项卡上，选择计费开始日期和发票频率。 
5. 在子网格上，选择 **生成发票计划**。

    系统将使用以下字段信息生成发票计划：

    - **发票运行日期** 设置为基于发票频率的日期。
    - **交易截止日期** 设置为 **发票运行日期** 之前的一天。
    - **运行状态** 自动设置为 **未运行**。 当自动发票创建作业在某个 **发票运行日期** 运行时，此字段将更新为 **运行成功** 或 **运行失败**。

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>为基于项目的合同子项创建固定价格发票计划

当基于项目的合同子项具有固定价格计费方法时，您可以创建基于里程碑的发票计划。 完成以下步骤，为在日历期间内平均分配的一组固定里程碑自动生成基于里程碑的发票计划。

1. 转到 **设置** > **发票频率** 设置发票频率。
2. 打开项目合同，在 **摘要** 选项卡上设置要求交货日期。
3. 打开需要创建里程碑计划的固定价格合同子项。 
4. 在 **发票计划(计费里程碑)** 选项卡上，选择计费开始日期和发票频率。 
5. 在子网格上，选择 **生成定期里程碑**。

    系统将使用以下里程碑信息生成发票计划。

    - **里程碑名称** 设置为根据发票频率指示的日期。
    - **里程碑日期** 设置为根据发票频率指示的日期。
    - **里程碑金额** 计算为将基于项目的合同子项上的合同金额除以频率、计费开始日期和要求交货日期指示的里程碑数。
    - 如果合同子项在 **估算税额** 字段中有值，此字段在生成定期里程碑时，也会平均分配到每个里程碑。

计费里程碑应该等于基于项目的合同子项的合同值。 如果不相等，将出现错误。 您可以通过创建、编辑或删除里程碑来验证计费里程碑是否是该明细的合同值的总计来解决错误。 进行更改后，刷新页面。

### <a name="manually-create-milestones"></a>手动创建里程碑

固定价格里程碑在不定期拆分时可以手动生成。 要手动创建里程碑，请完成以下步骤。

1. 打开要创建里程碑的固定价格合同子项。 
2. 在 **发票计划** 选项卡上的子网格中，选择 **+ 创建新合同子项里程碑**。
3. 在 **里程碑创建** 窗体上，根据下表输入所需信息。 

| 字段 | 地点 | 描述 | 下游影响 |
| --- | --- | --- | --- |
| 里程碑名称 | 快速创建 | 里程碑名称的文本字段。 | 此字段包含在项目合同子项里程碑和发票上。 |
| 项目任务 | 快速创建 | 如果里程碑与项目任务关联，请使用此引用添加自定义逻辑，并根据任务状态设置里程碑状态。 | 此引用对任务没有下游影响。 |
| 里程碑日期 | 快速创建 | 自动发票创建流程应查找此里程碑的状态以在开票时将其作为考虑因素的日期。 | 此字段包含在项目合同子项里程碑和发票上。 |
| 账单状态 | 快速创建 | 创建里程碑时，此状态始终设置为 **未准备好开票** 或 **未开始**。 | 此字段包含在项目合同子项里程碑和发票上。 |
| 明细金额 | 快速创建 | 将向客户开发票的里程碑的金额或值。 | 此字段包含在项目合同子项里程碑和发票上， |
| 税款 | 快速创建 | 里程碑上应用的税额。 | 此字段包含在项目合同子项里程碑和发票上。 |

4. 选择 **保存并关闭**。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
