---
title: 管理基于项目的合同子项上的多个客户 - 精简
description: 本文提供有关在基于项目的合同子项中管理多个客户的信息。
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f7648c7ef7ec6ffb68932552a0c25b79f1f93733
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922119"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-based-contract-lines---lite"></a>管理基于项目的合同子项上的多个客户 - 精简

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

基于项目的合同子项可以包含负责付款的客户的列表。 基于项目的合同子项上的此客户列表可以与合同中的客户列表相同，但这不是必需的。 当项目报价单赢单，创建项目合同时，报价单明细上的客户列表将复制到相应的合同子项中。 报价单上的客户将复制到合同中。

在对项目合同开票时，基于项目的合同子项的客户列表优先于合同中的客户列表。 项目合同中的客户列表仅用于设定默认的新合同子项。

项目合同的 **客户** 选项卡上的所有合同客户均默认为为项目合同创建的任何新合同子项上的合同子项客户。 任何现有合同子项都不会继承在其之后创建的新合同客户记录。

## <a name="create-update-or-delete-a-contract-line-customer-record"></a>创建、更新或删除合同子项客户记录

您可以从“基于项目的合同子项”页上的“合同子项客户”选项卡创建、更新或删除合同子项客户。 当在基于项目的合同子项上添加新客户时，他们也将在整个合同中添加为合同客户，其默认计费拆分百分比为 0%。 整个合同中的计费拆分百分比将复制到新的合同子项和最终的项目合同中。 但是，在从合同开票时，它是所使用的合同子项级别的计费拆分百分比，而不是整个合同级别的计费拆分百分比。

以下是在处理基于项目的合同子项的 **合同** 子项客户记录时要记住的记录上的字段：

| 字段 | 地点 | 描述 | 下游影响 |
| --- | --- | --- | --- |
| **客户** | **合同客户** 选项卡和合同客户的 **主** 窗体和 **快速创建** 窗体上的可编辑网格。 | 所有可用客户。 此字段在创建记录后将被锁定。 要更新此字段，请删除记录，然后创建一个新记录。 如果您已记录所有实际值，将无法删除记录。 不过，您可以将该客户的计费拆分百分比标记为零。 当记录标记为零时，计入或拆分到此客户的任何将来的成本和收入实际值都将受到影响。 | 当您从客户主列表中选择客户以添加和保存时，合同子项客户也会作为合同客户添加。 合同子项客户在生成发票时使用。 |
| **记帐拆分百分比** | **合同客户** 选项卡和合同客户的 **主** 窗体和 **快速创建** 窗体上的可编辑网格。 | 此字段表示将计入此合同子项客户的每个未计费销售交易的百分比。 | 合同子项客户和计费拆分百分比在审批后创建实际值以及在生成发票时使用。 |
| **上限** | **合同客户** 选项卡和合同客户的 **主** 窗体和 **快速创建** 窗体上的可编辑网格。 | 指示将向合同子项的此客户开票的总金额是否存在商定限制或上限。 | 合同子项客户的上限在创建实际值和生成发票时使用。 |
| **舍入** | **合同客户** 选项卡上的可编辑网格和合同子项客户的 **主** 窗体和 **快速创建** 窗体。 | 此字段指示此客户是否为此基于项目的合同子项的默认舍入客户。 | 在根据计费拆分百分比生成实际值时，可能会存在一些舍入差异。 在这种情况下，此客户属于舍入差异。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>编辑计费拆分百分比

计费拆分百分比可以在网格中编辑。 如果计费拆分百分比总计不是 100%，将出现错误。 编辑计费拆分百分比后，刷新页面去除错误。

您还可以选择合同子项客户子网格上的 **平均分配**。 此操作将向所有合同子项客户平均分配计费拆分。 如果存在任何舍入系数，会将其添加到舍入客户。 一个合同子项客户会始终标记为 **舍入** 客户，**舍入** 标志设置为 **是**。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]