---
title: 管理项目报价单上的项目价目表
description: 此主题提供有关使用报价单上的项目价目表的信息。
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3d9c13568921540f4cc2e1e5e58d01803631a339
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8598247"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a>管理项目报价单上的项目价目表 

_**适用于：** 精简部署 - 估价交易开票_

项目报价单设计为支持多个有时效的销售价目表。 通过 Dynamics 365 Project Operations，添加了名为 **项目价目表** 的新关联实体。 此实体与项目报价单之间具有一对多关系。

项目价目表用于为项目的时间、材料和支出交易定价。 当报价单具有一个或多个项目价目表时，这些价目表用于通过报价单明细对与该报价单关联的项目的时间、材料、支出估计和实际值进行定价。

当项目报价单上没有项目价目表时，您将收到一条警告消息。 此消息指出，由于没有项目价目表，不会对您的预估和实际项目工作和支出进行定价。 它们的销售值将为零 (0) 价格。

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a>关联或取消关联项目报价单上的项目价目表

若要创建或选择特定价目表以预估基于项目的工作和支出，请完成以下步骤。

1. 在报价单上，选择 **项目价格** 选项卡，在子网格中，选择 **+ 添加新项目价目表**。
2. 在“快速创建”页上，选择一个价目表。 下拉列表显示将上下文设置为 **Sales** 且货币与报价单上的货币匹配的所有价目表。
4. 为项目价目表关联输入说明，然后选择 **保存并关闭**。

将创建项目价目表关联。

如果需要将多个项目价目表与项目报价单关联，可以重复此过程。 如果您在每个关联的项目价目表中有不同的生效日期，则仅创建多个项目价目表。

> [!NOTE]
> Project Operations 不支持项目价目表有重叠的有效期。 如果给定日期的交易有多个项目价目表，该交易的价格将默认为零 (0)。
若要删除项目价目表关联，请选择该项目价目表，然后选择 **删除报价单项目价目表**。 价目表将被从报价单的项目价目表中删除，但价目表本身不会被删除。 只会删除与报价单的关联。

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a>在报价单上设置默认项目价目表

可以在项目报价单上将项目价目表设置为默认填充值。 此设置可确保组织中的所有报价单始终从该价格期间的标准价目表开始。

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a>为项目价目表设置组织默认值

1. 转到 **设置** > **常规** > **参数**。
2. 在 **可用参数** 列表页上，找到记录并双击将其打开。 
3. 在 **参数** 页上，选择 **价目表** 选项卡。您可以看到默认价目表的列表已显示。 这是标准成本和销售价目表列表。 在此处为您销售所使用的每种货币关联一个销售价目表，将确保您为使用此货币进行交易的客户创建的任何报价单均默认选择此销售价目表。

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a>设置特定于客户的项目价目表

特定于客户的项目价目表也可以在与客户商定主定价协议后设置。

若要设置特定于客户的项目价目表，请完成以下步骤。

1. 在 **销售** 区域中，选择 **客户**。
2. 在活动客户列表中，选择并打开您有特殊价目表的客户记录。
3. 在 **项目价目表** 选项卡上，可以创建一个新的价目表关联，以获得特定于此客户的项目价目表。

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a>在项目报价单上创建自定义定价

有了组织和客户特定的默认项目价目表后，您的项目报价单将使用这些项目价目表关联自动创建。 不过，在某些情况下，您可能需要为特定的项目报价单创建自定义定价。 

1. 在 **项目报价单上** 的 **项目价目表** 选项卡上，在子网格中确认未选择特定价目表记录。
2. 选择 **创建自定义定价**。 这将复制当前与报价单关联的所有标准价目表，并将这些副本与报价单关联。 与标准价目表的现有关联将被删除。 销售员随后可以开始对这些副本中的价格进行编辑。 这些更改后的价格仅适用于此项目报价单。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
