---
title: 预付款和保留款合同
description: 此主题提供有关 Project Operations 中基于保留款的合同签订模型和预付款的信息。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1aee64bf683b7d8d0bcde284f2d5d484e689c4d2
ms.sourcegitcommit: 250270409412ba4cad95fbd4c345a80d3d2b3e53
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "4596091"
---
# <a name="advances-and-retainer-based-contracts"></a>预付款和保留款合同


_**适用于：** 基于资源/非库存场景的 Project Operations，精简部署 - 估价开票交易_

Dynamics 365 Project Operations 支持基于保留款的合同。 基于保留款的合同是一组商定的平均分配的付款，将在整个项目持续时间内为客户开票。 此合同类型通常用于时间和材料或基于使用的记帐模型，这些模型需要向客户提供可预测发票和付款计划。 每个期间应计的收入实际值与期间开始时从客户处收到的付款进行对帐。 根据时间和材料记帐模型概念，每个期间应计的收入值可能因产生的成本而异。 如果应计收入超过期间开始时收到的金额，项目交付公司可以：

- 仅为客户开具超额部分的发票 
- 将收入对帐推迟到下一个开票周期，在项目结束时为所有剩余的未对帐收入创建一个最终账单

在 Project Operations 中，基于保留款的合同签订模型与固定价格合同模型之间的主要区别在于，在固定价格合同模型中，发票金额与产生的成本不关联。 开票将采用与该期间产生的成本保持一致的基于里程碑的方法。 在基于保留款的合同中，可以开票的收入基于合同子项上的记帐方法记录。 当使用时间和材料记帐方法时，可开票收入将与在任何给定期间内产生的成本关联，并会随期间改变发生变化。 但是，仅为客户开具定期保留款中金额的发票。 系统将在期末使用另一个发票将期间内记录的可开票收入与期初为客户开票的金额进行对帐。

此方法的优点是，与典型的时间和材料模型不同，客户的成本在保留款计划中将变为可预测。 交付项目的组织还有一定的余地，可以弥补因固定价格模型不允许的范围扩大导致的成本收回风险。

除了基于定期保留款的计划外，Project Operations 还可以记录来自客户的一次性预付款，然后将其与不同的项目成本组成进行对帐。

在向客户开票之前，Project Operations 中的保留款不能使用。 这由预付款和保留款子网格上的以下字段指示。

| 字段 | 描述 | 下游影响 |
| --- | --- | --- |
| 可用金额 | 可以用于保留款或预付款记录的金额。 | 在开票之前，预付款或保留款不能使用，这意味着可用金额为零。 |
| 已用金额 | 已在保留款或预付款中使用的金额。 | 预付款或保留款可以在发票上与实际成本进行部分对帐，这会将某个部分标记为已使用。 预付款或保留款金额的其余部分可以在将来的发票上与实际成本进行对帐。 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]