---
title: 预付现金
description: 本主题提供有关预付现金的信息。
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 5ac8956720deac9e9c9191cefb870a7fbbeedcca
ms.sourcegitcommit: 9ebf7dd501898053bfa824f732adabf3f273613b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "5715549"
---
# <a name="cash-advance"></a>预付现金

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

通过预付现金，员工可以在产生支出之前向公司借钱。 批准并支付所请求的预付现金后，员工可以将这笔钱用于可能产生的业务支出。 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>创建和提交预付现金请求
要创建新的预付现金和提交预付现金请求，请执行以下操作： 

1. 在 **我的支出** 下，选择 **预付现金** > **新建**。 
2. 在 **新建预付现金请求** 页上，输入支出用途并选择将产生支出的位置。
3. 输入请求的金额和货币，然后选择 **保存**。 
4. 当您准备好提交预付现金请求时，在 **预付现金请求** 页上，选择 **工作流** > **提交**。

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>修改预付现金请求

如果预付现金请求尚未提交以供审批，可以对其进行修改。

1. 在 **我的支出: 预付现金** 下，找到并选择要编辑的预付现金。
2. 选择 **编辑**，对预付现金请求进行必要的更改。 
3. 选择 **保存并关闭**。


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>查看预付现金请求
您可以在 **我的支出: 预付现金** 下查看草稿、已提交、正在审核或已支付状态的所有预付现金的列表。 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>审批预付现金请求

在工作流中配置为审批者的经理或用户可以审批提交给他们进行审核的预付现金。 

1. 若要审批预付现金，在 **处理预付现金** 下，选择 **我需要审核的预付现金**。
2. 选择您需要审核的预付现金，然后选择 **审批**。  

## <a name="pay-cash-advances"></a>支付预付现金 
以下过程通常由会计或具有会计权限的用户完成。

1. 若要过帐批准的预付现金，选择 **批准的预付现金**，然后选择 **支付和转帐**。  
2. 提供预付现金的日记帐详细信息，然后选择 **确定**。 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>针对已支付的预付现金提交支出报表 

当您为已收到的预付现金创建并提交支出报表时，支出将根据该预付现金自动进行调整。 如果您的预付现金大于支出金额，您必须使用 **返还现金** 支出类别将余额退还给公司。 如果公司支付的预付现金少于您的支出的金额，公司必须向您付还余额。 

### <a name="select-cash-advances-that-apply-to-your-expenses"></a>选择适用于支出的预付现金
在提交支出报表之前，可以选择与报表上的支出交易一致的预付现金。 若要使用此功能，必须从 **功能管理** 工作区中启用以下两项功能：

  - 重新打造支出报表
  - 将预付现金映射到支出行的功能
 
 启用这些功能时：
 
  - 您可以为每个支出行设置一个或多个预付现金。
  - 在保存支出报表时，可以实时看到预付现金的可用余额。 这使您可以同时处理支出交易和返现交易。
  - 您可以为一个支出交易选择多个预付现金。
  - 使用查询可以获得预付现金对帐数据。 
 
如果您不使用这些功能，功能将保持不变，提交支出后会自动减少现有预付现金。

### <a name="example"></a>示例 
您计划从西雅图前往纽约，参加一次会议。 您根据会议入场券、机票、酒店、餐饮和出租车的估计成本创建了一个 3000.00 美元的预付现金请求。 除非您的经理批准此请求，否则不会向您付款。 在您的经理批准后，所请求的预付现金打入您的银行帐户，金额为 3000.00 美元。 然后，您参加了会议。 出差结束后，您发现总支出只有 2790.00 美元。 在 **付款方式** 字段中选择 **现金**，然后提交您的支出 2790.00 美元。 您提交的支出金额将根据借给您的 3000.00 美元的预付现金自动调整。 现在，您欠 210.00 美元 (3000.00 - 2790.00) 余额，您可以使用 **退还现金** 支出类别将余额退还给公司。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
