---
title: 使用里程费率层级设置里程
description: 本文提供有关里程费率和里程费率层的信息。
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9689bbaf4c4f88ad9f746c3f98676f97e634ab6c
ms.sourcegitcommit: 5e1f549a2e55a87351b2979e3aff402ed35487e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9064267"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a>使用里程费率层级设置里程

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

当报告支出且所选支出类别为 **里程** 时，将根据 *单位费率* 金额计算该支出行的金额。 该金额是通过使用定义的里程层级确定的，或者如果没有设置里程费率层级，则按照标准里程费率来确定。 

通过转到 **支出管理** > **设置** > **常规** > **支出类别** > **里程** > **类别设置**，可以设置里程费率层级。

升级到 10.0.18 后，如果您的组织使用里程支出类别，请考虑在查看以下设计更改后启用里程功能。 

里程费率层级的新设计会影响 **数量** 字段中的值的处理方式。 在 10.0.18 版本之前，**数量** 字段中的值被认为是下限。 当累积超过该值时，会使用相应的费率。  从 10.0.18 起，**数量** 字段中的值被视为上限。 当里程累积小于 **数量** 字段中的值时，会使用相应的费率。  里程层级的新模型有助于实现跨里程层级的一致性和更好的可用性。   

所有批准的支出报表将在过帐期间根据新设计重新计算。

## <a name="example"></a>示例
 
### <a name="before-version-10018"></a>在版本 10.0.18 之前
对于两个里程费率层级，每个层级中的 **数量** 字段都表示里程下限。 目前，层级一的值为零 (0)，费率为 0.45，层级二的值为 1000，费率为 0.25。 如果累计里程数或公里数超过字段中的值，则使用相关费率。 如果没有零数量行，系统将使用支出管理中定义的里程费率。 
 
如果员工提交的支出报表包含 1,500 英里，则已过帐支出报表上的两条里程行将是：1000（费率 0.45）+ 500（费率 0.25）= 575.00。

### <a name="after-version-10018"></a>在版本 10.0.18 之后
在 10.0.18 中，每个层级中的 **数量** 字段都表示该层级的上限。 目前，层级一的值为 999，费率为 0.45，层级二的值为 999,999,999.00，费率为 0.25。 如果累计里程数或公里数超过 **数量** 字段中的值，则使用相关费率。 如果超出所有上限，则系统将使用支出管理中定义的里程费率。 
 
要正确计算相同的方案，必须更改层级设置。 层级一中的 **数量** 字段的值为 999.00，层级二中的值为 999,999,999.00。 如果员工超过层级一的总英里数或公里数，系统将使用支出管理中定义的里程费率。 
  
如果员工提交的支出报表包含 1,500 英里，则已过帐支出报表上的两条里程行将是：1000（费率 0.45）+ 500（费率 0.25）= 575

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a>启用具有相同费率功能的多个里程层级的里程金额计算

 **具有相同费率的多个里程层级的里程金额计算** 功能改进了里程费率计算。 完成以下步骤以启用此功能。

1. 转到 **工作区** > **功能管理**。 
2. 在此列表中，找到并选择 **具有相同费率的多个里程层级的里程金额计算**，然后选择 **立即启用**。

启用该功能后，重置里程层级以正确反映 **数量** 字段的值。 

## <a name="enable-the-mileage-totals-calculation-by-fiscal-year-feature"></a>启用按会计年度计算总里程数功能

**按会计年度计算总里程数** 功能会在“费用管理参数”中启用新设置，该设置按会计年度而不是日历年执行总里程数计算。 完成以下步骤以启用此功能。

1. 转到 **工作区** > **功能管理**。
1. 在列表中，找到并选择 **按会计年度计算总里程数**，然后选择 **立即启用**。
1. 转到 **支出管理** > **设置** > **常规** > **支出管理参数**。
1. 在 **支出管理参数** 页上，查找并启用 **使用会计年度计算总里程数**。

启用 **使用会计年度计算总里程数** 后，将按会计年度计算总里程数。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
