---
title: 支出管理中的增值税退回
description: 本主题说明如何在符合条件的增值税 (VAT) 交易中接收退款。
author: suvaidya
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 64e9f4091fdf40cc702e83a165fe0a5be5043359348210bbe4afcd8a18055133
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999350"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a>支出管理中的增值税退回

_**适用于：** 面向资源/非库存场景的 Project Operations_

要在符合条件的增值税 (VAT) 交易中接收退款，公司或组织必须识别、收集、验证和提交准确的信息。 此过程包括多个任务，根据公司的规模，可以包括多个员工或角色。

要在 **支出管理** 模块中退回增值税，必须满足以下先决条件：

- 必须为分配到支出类别的国家/地区创建税码。
- 必须为每个税码创建增销售税组。
- 必须为每个销售税组创建项目销售税码。

满足先决条件后，必须完成以下步骤来为增值税交易请求退款。

1. 在支出报表中，输入有关信用卡交易的税务信息，以识别符合条件的增值税退款。
2. 确认所有税务信息已完成，然后过帐支出报表。
3. 处理符合国际增值税退回条件的支出。
4. 将增值税退回数据发送给第三方供应商，以提交国际退回申报表。
5. 处理国内增值税退回的支出。

以下部分提供的示例介绍了 Contoso 员工如何完成每个步骤。

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a>输入有关信用卡交易的税务信息以识别符合条件的增值税退款

Nancy 是一位常驻美国的 Contoso 销售代表，最近从英国销售之旅中回来。 出差期间，Nancy 在用餐时产生了一些个人信用卡支出。 现在，Nancy 必须创建一个支出报表来核对支出。

当 Nancy 在支出报表中输入信息时，她在 **编辑支出报表** 页的 **国家/地区** 字段中选择 **英国**。 然后，系统对销售税组列表进行筛选，以仅显示适用于英国的组。 Nancy 选择 **英国 001** 销售税组，然后选择 **餐饮** 项目销售税组。 接下来，Nancy 为住宿添加新交易。 由于在英国只有一个销售税组和一个项目销售税组，因此此信息在 Nancy 的支出报表中自动填充。

根据 Contoso 的政策，所有支出都必须具有匹配的收据。 因此，当 Nancy 保存支出报表时，她收到一条消息，指出她必须为她在支出报表中列出的每笔交易附加收据。 Nancy 验证她是否已将每张交易收据的数字图像附加到支出报表中，然后提交报表以供审批。 然后，她将纸质收据发送给后端办公系统处理团队。 该团队会将增值税退税数据发送给为 Contoso 提交国际增值税退税申报表的第三方供应商。

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a>验证税务信息并过帐支出报表

在 4 月之前，Contoso 的应付帐款协调员可以过帐费用报表，她必须输入其中缺少的任何税务信息。 她打开 **支出报表详细信息** 页，看到 Nancy 被批准的支出报表。 然后，April 打开支出报表查看交易详细信息。 她发现 Nancy 没有为其中一项交易输入项目销售税组。 由于未提供此信息，April 无法过帐此支出报表。 因此，她在“支出管理”中的 **税务配置** 页上查找，找到了适当的国家/地区和交易类型的项目销售税组。 April 现在可以将支出报表过帐到总帐了。

在 April 过帐支出报表时，将创建一个可退回工作项。 此工作项被分配给后端办公系统处理团队的成员。 April 收到一条消息，确认过帐已成功完成。 此消息还列出了已确定要退回的增值税交易的数量。

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a>处理符合国际增值税退回条件的支出

Arnie 是 Contoso 后端办公系统处理团队的一位成员，负责验证增值税退回所需的所有信息是否已包含在费用报表中。 他打开 **支出退税** 页，选择 Nancy 提交的支出报表。 然后，Arnie 验证是否已附上所有必需的收据，以及是否输入了正确的销售税组和项目销售税码。

当 Arnie 从 Nancy 那里收到纸质收据时，他对照数字收据进行验证，然后将支出报表的状态更改为 **准备退回**。

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a>向第三方供应商发送增值税退回数据

当 Arnie 准备好将支出报表数据发送给将提交增值税退回申报表的第三方供应商时，他打开 **支出退税** 页。 他对页面进行筛选，以仅显示标记为 **准备退回** 的支出报表。 Arnie 然后选择 **文件** &gt; **导出到 Excel**。 支出报表中的增值税信息将导出到 Microsoft Excel 工作表。 Arnie 将此工作表提交给第三方供应商，并包含一条消息，说明纸质收据已使用快递发出。

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a>处理国内增值税退回的支出

Arnie 必须验证支出报表交易是否符合增值税退回的条件，以及数字收据是否已附加到报表中。 要开始处理符合国内退税条件的支出，Arnie 打开 **支出退税** 页，然后选择需要验证的支出报表。 他验证收据是以公司的名义而不是员工的名义开具的。 （增值税退回需要收据必须以公司的名义开具。）然后，Arnie 验证是否输入了正确的销售税组和项目销售税码。

当 Arnie 收到纸质收据时，他将支出报表的状态更改为 **准备退回**。 然后，他可以向相应的税务机构提交申报表。 在此例中，相应的美国税务机构是国内税务署 (IRS)。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]